Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ang mundo ng pamumuhunan
maaaring maging gubat.
Mga toro. Mga oso.
Panganib sa bawat pagliko.
Kaya kami sa Stratton Oakmont
Ipagmalaki ang ating sarili sa pagiging pinakamahusay.
Mga sinanay na propesyonal na gagabay sa iyo
sa pamamagitan ng pinansiyal na kagubatan.
Stratton Oakmont.
Katatagan.
Integridad.
Pagmamalaki.
Isa!
Dalawa!
Tatlo!
Dalawampu't limang engrande sa unang
cocksucker na nagpako ng bull's-eye!
Halika na! Tara na!
Isa!
Dalawa!
Tatlo!
Ang pangalan ko ay Jordan Belfort.
Hindi siya.
Ako. Tama iyon.
Dating miyembro ako
ng middle class
pinalaki ng dalawang accountant sa isang
maliit na apartment sa Bayside, Queens.
Ang taon na ako ay naging 26,
bilang pinuno ng
sarili kong brokerage firm,
Kumita ako ng $49 milyon,
na talagang ikinagalit ko dahil
tatlong mahiyain ito ng isang milyon sa isang linggo.
Hindi, hindi, hindi. Ang aking Ferrari ay puti,
tulad ng kay Don Johnson sa Miami Vice.
Hindi pula.
Tingnan ang napakalaking
estate doon?
Iyan ang aking bahay.
Para sa mga milyonaryo na ang mga barko...
Asawa ko, si Naomi,
ang Duchess of Bay Ridge, Brooklyn,
isang dating modelo at
Miller Lite na babae.
Oo.
Siya ang kasama ng aking titi
sa kanyang bibig sa Ferrari.
Kaya
ibalik ang iyong titi sa iyong pantalon.
Bukod pa kay Naomi
at sa dalawa kong perpektong anak,
May-ari ako ng mansyon, pribadong jet,
anim na kotse, tatlong kabayo,
dalawang bahay bakasyunan,
at isang 170 talampakang yate.
Ang mga anchor ay tumitimbang!
Nagsusugal din ako na parang degenerate.
Umiinom ako na parang isda.
I fuck hookers siguro lima,
anim na beses sa isang linggo.
Mayroon akong tatlong iba't ibang
ahensyang pederal na naghahanap para kasuhan ako.
Oh, oo, at mahilig ako sa droga.
Okay.
- Isang round pa.
- Ay, oo.
- Oh, gusto mo ito?
- Oo.
Hilahin pataas. Hilahin pataas!
Babagsak tayo, para kay Kristo!
Relax!
Relax ka lang.
- Okay ka lang?
- Oo, ayos lang ako.
Magandang trabaho.
Ligtas kang pumasok doon, okay?
Hanggang sa susunod, kapatid.
Hanggang sa susunod.
Yup, araw-araw ay
umiinom ako ng sapat na gamot
para patahimikin ang Manhattan,
Long Island at Queens sa loob ng isang buwan.
Okay, Mr. Jordan.
Uminom ako ng Quaaludes 10 hanggang 15 beses
sa isang araw para sa aking "sakit sa likod,"
Adderall upang manatiling nakatutok,
Xanax para alisin ang gilid,
palayok para palamigin ako,
cocaine para magising akong muli
at mag-morphine, well,
dahil ito ay kahanga-hanga.
Magandang umaga, Nathan.
Ngunit sa lahat ng gamot
sa ilalim ng asul na langit ng Diyos,
may isa na
talagang paborito ko.
nakikita mo,
sapat na ang tae na ito
ay gagawin kang walang talo.
Kayang sakupin ang mundo,
at paalisin ang iyong mga kaaway.
Ah!
At hindi ko ito pinag-uusapan.
Pinag-uusapan ko ito.
Kita mo, hindi lang
binibili ka ng pera ng mas magandang buhay,
mas magandang pagkain, mas magandang
sasakyan, mas magandang puki.
Ginagawa ka rin nitong mas mabuting tao.
Maaari kang magbigay ng bukas-palad
sa simbahan
o partidong pampulitika na gusto mo.
Maaari mong iligtas
ng pera ang batik-batik na kuwago.
Palagi kong gustong maging mayaman.
Kaya hayaan mo akong bumalik.
Ako ay 22 taong gulang, bagong kasal,
at isa nang
kalokohan sa pera.
So ano ang gagawin ko?
Pupunta ako sa isang lugar sa Earth
na angkop sa aking
mataas na pag-iisip na ambisyon.
mahal kita.
Mababa ka sa pond scum.
May problema ka niyan,
Jordan?
Hindi. Walang problema.
Mabuti. Dahil ganyan ka.
Pond scum.
Ang iyong trabaho ay connector,
na nangangahulugan na ida-dial mo
ang telepono nang higit sa 500 beses sa isang araw
sinusubukan akong iugnay
sa mayayamang may-ari ng negosyo.
At hanggang sa makapasa ka sa iyong Series 7,
yan lang ang gagawin mo . Umupo.
Umupo ka!
Ngayon para lang sa iyong kaalaman,
noong nakaraang taon ay nakakuha ako ng mahigit $300,000.
Ang ibang taong pagtrabahuhan mo
, kumita siya ng mahigit isang milyon.
Isang milyong dolyar?
Naisip ko lang
kung gaano ka-douchebag ang lalaking iyon.
- Jordan Belfort.
- Oo, ginoo.
- Mark Hanna.
- Isang kasiyahang makilala ka.
At ikaw din. Nakikita ko na nakilala mo
na ang bastos sa nayon.
Ngumiti at mag-dial.
At huwag kunin ang iyong
fucking ulo hanggang 1:00.
Hoy, fuck him.
Ako ang senior broker dito.
Isa lang siyang walang kwentang piker.
Bakit hindi mo ako suntokin, Hanna?
Ngayon, naglagay ka ba talaga ng stock
sa iyong job interview?
Kinailangan kong gumawa ng isang bagay upang maging kakaiba.
Tama, sir?
Gustung-gusto ko iyon.
- Tanghalian. Ngayong araw.
- Oo.
Hindi kami nagsisimulang mag-dial ng 9:30
dahil
sinasagot na ng mga kliyente namin ang telepono.
Tatlo. Dalawa. Isa.
Mag-fuck tayo!
Gusto mong malaman
kung ano ang tunog ng pera?
Pumunta sa isang palapag ng kalakalan
sa Wall Street.
"Fuck" ito, "shit" na.
"Cunt," "cock," "asshole. "
Hindi ako makapaniwala kung paano
nag-usap ang mga lalaking ito sa isa't isa.
- Magandang pakete...
- Isang piraso ng tae!
Na-hook ako sa ilang segundo.
Ito ay parang mainlining adrenaline.
Oo. Fuckface, tingnan kung nasaan
ang stock ngayon, ha?
Ikaw na bastos,
wala kang makukuha sa 44...
- Kunin ang cocksucking phone!
- Sorry...
Ikaw ay isang fucking
douchebag, Hanna.
Hindi kami nagbibigay ng dalawang shits
tungkol sa kung paano gumagana ang teknolohiya
dahil ang mahalaga lang sa atin
ay yumaman.
- Solid, 2,000.
- Jordan Belfort.
Tapos na!
Oras na para ipinta ang tape. Whoo!
2,000. Microsoft.
Papasok sa butas!
Halika na.
Mabuhay. Mabuhay. Wait lang, mainit yan.
Sa. Sa. Shut that motherfucker.
Shut it! Shut it! Shut it!
Nabenta!
Oo.
Tootsky?
Ay, hindi. Salamat, bagaman.
G. Hanna, ano ang maibibigay ko sa iyo
sa maluwalhating hapong ito?
Well, Hector, narito ang plano ng laro.
Magdadala ka sa amin
ng dalawang Absolut martinis.
Alam mo ang alulong tulad nila.
Diretso.
At pagkatapos ay eksaktong pito
at kalahating minuto pagkatapos noon,
dadalhin mo pa kaming dalawa.
Pagkatapos ay dalawa pa pagkatapos nito
tuwing limang minuto
hanggang sa mawala ang isa sa amin .
Napakahusay na diskarte, ginoo.
Buti na lang sa tubig.
salamat po.
Ito ang kanyang unang araw sa Wall Street.
Bigyan mo siya ng oras.
- Salamat.
Mr. Hanna?
Nagagawa mong mag-
droga sa araw
at saka gumagana pa rin,
ginagawa mo pa rin ang iyong trabaho?
Paano
mo gagawin ang trabahong ito?
Cocaine at hookers, kaibigan ko.
Tama.
Well, I got to say,
I'm incredibly excited
upang maging bahagi ng iyong kumpanya.
I mean...
Ang mga kliyente na mayroon ka
ay talagang...
Fuck ang mga kliyente.
Ang tanging responsibilidad mo
ay maglagay ng karne sa mesa.
May girlfriend ka na?
may asawa na ako. may asawa ako.
Ang kanyang pangalan ay Teresa. Nagpagupit siya ng buhok.
- Binabati kita.
- Salamat.
Isipin mo si Teresa.
Pangalan ng laro.
Ilipat ang pera mula sa bulsa ng iyong kliyente
papunta sa iyong bulsa.
Tama.
Ngunit kung sabay mong kikitain ang iyong mga kliyente ,
ito ay kapaki-pakinabang sa
lahat. Tama?
Hindi.
Numero unong panuntunan ng Wall Street.
walang tao...
Wala akong pakialam kung ikaw si Warren
Buffett o kung ikaw si Jimmy Buffett.
Walang nakakaalam kung ang isang
stock ay tataas,
pababa, patagilid,
o sa fucking circles.
- Hindi bababa sa lahat ng mga stockbroker, tama ba?
- Mmm-hmm.
Ang lahat ng ito ay isang fugazi.
Alam mo kung ano ang fugazi?
Uh. Fugayzi. Ito ay isang pekeng.
Fugayzi, fugazi, ito ay isang whazy,
ito ay isang woozy, ito ay...
Alabok ng diwata. Wala ito.
Hindi ito nakarating. Walang kwenta.
Wala ito sa elemental chart.
Hindi ito totoo.
- Tama?
- Tama.
- Manatili sa akin.
- Mmm-hmm.
Hindi kami gumagawa ng tae.
Hindi kami nagtatayo ng kahit ano.
Hindi.
Kaya kung nakakuha ka ng kliyente
na bumili ng stock sa 8
at nasa 16 na siya ngayon,
masaya na siya.
Gusto niyang mag-cash in, mag-liquidate,
kunin ang kanyang fucking
pera at tumakbo sa bahay.
- Hindi mo hahayaang gawin niya iyon.
- Okay.
- 'Dahil iyon ay gagawing totoo.
- Tama.
Hindi. Ano ang gagawin mo?
Makakakuha ka ng isa pang napakatalino na ideya.
Isang espesyal na ideya.
Isa pang "sitwasyon." Isa pang stock
upang muling mamuhunan ang kanyang
mga kita at pagkatapos ay ilan.
At gagawin niya, sa bawat oras.
'Cause they're fucking addicted.
At patuloy mo lang itong ginagawa,
paulit-ulit at muli.
Samantala,
iniisip niyang yumaman siya,
na siya, sa papel.
Ngunit ikaw at ako, ang mga broker,
nag-uuwi kami ng malamig na hard cash
sa pamamagitan ng komisyon, motherfucker.
Tama.
Iyan ay hindi kapani-paniwala, ginoo.
Hindi ko masabi sa iyo kung gaano ako nasasabik.
Ikaw dapat.
Mayroong dalawang susi sa tagumpay
sa negosyo ng broker.
Una sa lahat...
- Kailangan mong manatiling nakakarelaks.
- Oo.
Nanggigil ka ba?
Do I... Do I jerk off?
Oo. Yeah, naguguluhan ako. Oo.
Ilang beses sa isang linggo?
Tulad ng, um, tatlo o apat.
Tatlo o apat na beses, siguro lima.
Kailangang itaas ang mga numerong iyon.
Mga baguhang numero iyon
sa raket na ito.
Ako sa sarili ko, I jerk off
at least twice a day.
- Wow.
- Minsan sa umaga
right after I work out,
then once right after lunch.
- Talaga?
- Mmm-hmm.
gusto ko. Hindi iyon ang dahilan kung bakit ko ito ginagawa.
Ginagawa ko ito dahil kailangan ko.
Pag-isipan ito.
Nakikitungo ka sa mga numero.
Buong araw,
decimal point, matataas na frequency.
Bang, bang, bang.
Fucking digit.
Lahat ng napaka acidic
sa itaas-ng-balikat mustasa tae.
- Sige?
- Mmm-hmm.
Ito ay uri ng wig ng ilang mga tao.
- Tama.
Kailangan mong pakainin ang mga gansa
upang mapanatili ang daloy ng dugo.
Mmm-hmm.
Pinapanatili ko ang ritmo sa ilalim ng sinturon.
Tapos na.
Ito ay hindi isang tip, ito
ay isang reseta.
- Magtiwala ka sa akin.
- Mmm-hmm.
Kung hindi mo gagawin,
mahuhulog ka sa balanse,
hatiin ang iyong kaugalian
at i-tip the fuck over.
O mas malala pa,
Nakita ko na nangyari ito, sumabog.
Hindi, ayaw kong sumabog, ginoo.
Hindi. Hindi, ayaw mo.
Nasa loob ako nito sa
mahabang panahon, alam mo ba?
- Pangit ang mga implosions.
- Oo.
Punta ka sa banyo,
mag-ehersisyo kahit anong oras mo.
Kapag naging magaling ka,
hahaplos mo ito
at iisipin mo ang tungkol sa pera.
Pangalawang susi sa tagumpay
sa raket na ito
narito ba itong maliit na sanggol.
Ito ay tinatawag na cocaine.
Tama.
Pananatilihin ka nitong matalas
sa pagitan ng mga tainga.
Makakatulong din ito sa iyong
mga daliri na mag-dial nang mas mabilis.
And guess what?
Iyan ay mabuti para sa akin.
Oo, sir.
Mga rebolusyon. Sumunod ka?
Mga rebolusyon.
Panatilihin ang mga kliyente sa
Ferris wheel.
At napupunta ito. Ang parke
ay bukas 24/7, 365,
bawat dekada, bawat
siglo.
yun lang.
Ang pangalan ng laro.
Halkidiki?
- Hmm.
- Salamat.
Halika na.
Kami ang common denominator.
Ah.
Panatilihin ito para sa akin.
Nakita mo na ang echo
At pumapasok ang pera
Darating ang parada sa bayan
Pababa sa Broadway
Ito ay isang one-way na kalye
Saan man ako pumunta
Sa susunod na anim na buwan,
Nalaman ko ang pasikot-sikot
ng Wall Street.
Kumikita ng shit money habang naghahanda akong
kunin ang aking Series 7.
Oh!
Oh, mga fuckers.
Pagkatapos, ako ay isang lisensyadong
broker sa wakas,
Handa nang kumita ng aking kapalaran.
Ang aking unang araw bilang isang hinaharap na
Master ng Uniberso.
Mayroon akong Exxon sa 86
1/4 anim na buwan na ang nakakaraan.
Ngayon ito ay nakikipagkalakalan sa 36 1/2.
Mr...
Tinawag nila itong Black Monday.
Walang tae.
Pagsapit ng 4:00 pm,
bumaba ng 508 puntos ang market.
Ang pinakamalaking pagbagsak
mula noong bumagsak noong '29.
Kilala ko ang pamilya mo, alam mo naman ang pamilya ko.
Hindi, hindi ko alam. Ang ilang mga fucking
bansa sa Europa kinuha tae.
Hayaan mo silang gawin
ang gusto nilang gawin.
Solid ang market natin.
Ito ay hindi isang bagay
na gusto mong ibenta.
Alam mo kung anong nangyari?
Isang nakakatuwang tsunami.
Sa tingin ko nakakagawa ka
ng malaking pagkakamali.
Oo, kakausapin ko ang asawa mo.
Maniwala ka sa akin, huwag sagutin ang telepono.
Maraming tao ang
tatawag sa iyo,
sinusubukan mong kunin ang iyong maruming labada.
Hindi namin alam kung ano ang nangyayari dito.
alam ko. alam ko.
banal
shit!
Hindi kapani-paniwala.
Ang unang araw ko bilang isang broker.
Sa loob ng isang buwan, LF Rothschild,
isang institusyon mula noong
1899, nagsara ng mga pinto nito.
Nilamon ako ng Wall Street
at ubusin mo ulit ako.
Pwede naming isala ang engagement ring ko
kung kailangan namin.
- Babe...
- Dahil wala akong pakialam.
Kung kailangan natin, sinasabi ko...
- Makikinig ka ba sa akin?
- Okay.
Wala kang sinasangla. Okay?
- Ano ang lagi kong sinasabi sa iyo?
Magiging milyonaryo ka na.
tama yan. Okay?
Tingnan ko lang.
May hahanapin tayo.
- Paano ito?
- Ano?
Nobody Beats the Wiz,
ang tindahan ng electronics.
Stock boy. Ano sa tingin mo?
Hindi ka
magtatrabaho sa lugar na iyon.
Oo, ngunit, alam mo,
simulan mo ...
Jordan, magiging
miserable ka sa lugar na iyon
- kung pupunta ka doon.
- Alam ko.
Ito ay benta. Gumawa ka ng paraan,
magiging general manager ka.
- Hindi ka magiging stock boy.
- Bakit hindi?
Dahil isa kang stockbroker.
Naiintindihan mo na walang
kumukuha ng mga stockbroker ngayon?
Naiintindihan mo yun?
Okay?
Ah. Ang lugar na ito ay.
- Ano?
- Ano ang sinasabi nito?
"Mga stockbroker."
Sa Long Island?
Mga stockbroker sa Long Island?
Oo.
Nasa Long Island. Kaya ano?
Uy, uh, naghahanap ako
ng Investor's Center.
ano yun? Gusto mong mamuhunan?
Hindi. Investor's Center.
Naghahanap ako ng Investor's Center.
Oo, oo, kami iyon. Hey.
Ito na. Ito na.
Oh.
- Ako si Dwayne. Oo.
- Ikaw si Dwayne?
Hi, Dwayne. Nag usap kami sa phone.
Ako si Jordan Belfort.
Ako ang broker mula sa Rothschild
sa New York.
Oo, oo. Umupo ka na.
kamusta ka na?
May usapan kami...
Nag-usap tayo sa phone
kanina ha?
- Dalawang oras ang nakalipas.
- Tama.
Oo.
Bumangon na sila at dumating na.
Iyon ang ibig sabihin.
Ito ay 3 sentimo sa isang bahagi, iyon ay $3!
Ang mura mo!
Kaya, uh...
So nasaan ang mga Quotrons mo dito?
- Quotrons?
- Oo. Iyong mga computer.
Hindi, hindi.
Hindi na namin kailangan ng mga computer dito.
Ipinagpalit lang namin
ang mga pink na sheet dito.
- Mga pink na sheet?
- Oo, ang mga ito ay penny stock.
Alam mo, eh, mga kumpanyang
hindi mailista sa NASDAQ,
wala silang sapat na puhunan?
Ang kanilang mga bahagi ay nangangalakal dito.
- Penny stocks?
- Oo.
Ang isang ito, uh, Aerodyne,
ay talagang kawili-wili...
O si Aerotyne...
Aerotyne, oo.
Aero... Aerotyne...
Aerotyne. Oo.
Napakainit ng stock ngayon.
Ay, oo?
Silang dalawa lang ang magkakapatid
na gumagawa
mga radar detector sa labas
ng kanilang garahe.
Nasa Dubuque sila.
Siguro ito ay microwave.
hindi ako sigurado.
Ngunit tumawag ka sa
pangunahing linya ng kumpanya,
sagot ng nanay nila na si Dorothy
at sobrang sweet niya.
- Magandang kumpanya.
- Hindi ko na talaga alam kung ano pa...
Wala akong ibang alam
tungkol sa kanila maliban doon.
Anim na sentimo ang isang bahagi?
Hoy, tara na. Sino ang bibili ng kalokohan na ito?
Well, ibig kong sabihin...
Sa totoo lang, karamihan ay mga schmucks.
Mga kartero, laging may mga kartero.
Uh, mga tubero. Um...
Nakikita nila ang aming mga ad sa
likod ng, uh,
Hustler at Popular Mechanics.
Talagang sinasabi ng aming mga ad
na maaari silang yumaman nang mabilis.
- Hustler?
- Oo.
Alam mo, iyong mga girlie magazine.
Oo, oo. Nudie mag.
- Marami.
- Oo.
Tinutulungan namin sila sa pananalapi ng mga bahay,
tinutulungan namin silang bumili
ng diamond ring sa asawa nila...
Isang bangka siguro.
Ito ba ay...
Regulado ba ang mga bagay na ito o kayo ba ay...
Anong ginagawa mo dito?
Uh...
uri ng.
uri ng?
Hesukristo,
napakalaki ng pagkalat sa mga ito.
Oo. At iyon
ang punto, iyon ay...
Ano nga ulit pangalan mo?
Akin... Jordan Belfort.
Jordan, ano ang makukuha mo
sa blue chip stock na iyon?
Kumikita ako ng isang porsyento.
O gumawa ako ng isang porsyento.
Mga kulay rosas na sheet, ito ay 50.
Ito ay 50%?
50% komisyon?
- Oo.
- Para saan?
Ito ang aming markup para sa aming mga serbisyo.
At kaya kung ako... Kung ako...
kung magbebenta ako ng stock sa $10,000,
ang komisyon ko ay 5,000 bucks?
Kung nagbebenta ka ng $10,000
na halaga ng stock na ito,
Ako mismo ay magbibigay sa iyo
ng isang blowjob nang libre.
At sana mangyari.
Kumusta, John,
kamusta ka ngayon?
Nagpadala ka sa aking kumpanya
ng isang postcard ilang linggo na ang nakalipas
humihiling ng impormasyon
sa mga stock ng sentimos
na nagkaroon ng malaking upside potential
na may napakakaunting downside na panganib.
- Kampanilya ba iyon?
- Oo, baka may ipinadala ako.
Okay, mahusay. Ang dahilan ng
pagtawag ngayon, John, ay,
may dumating lang
sa desk ko, John.
Ito ay marahil ang pinakamahusay na bagay
Nakita ko sa nakalipas na anim na buwan.
Kung mayroon kang 60 segundo,
gusto kong ibahagi
ang ideya sa iyo.
Mayroon kang isang minuto?
Sa totoo lang, sobrang...
Ang pangalan ng kumpanya,
Aerotyne International.
Ito ay isang cutting edge na high-tech na kumpanya
mula sa Midwest
naghihintay ng napipintong pag-apruba ng patent
sa susunod na henerasyon
ng mga radar detector
na may parehong malaking militar
at sibilyan na aplikasyon ngayon.
Ngayon, John,
ang stock trades over-the-counter
sa 10 cents sa isang bahagi.
At sa pamamagitan ng paraan, John,
ang aming mga analyst ay nagpapahiwatig
maaari itong maging
mas mataas kaysa doon.
Ang iyong kita sa isang
$6,000 lang na pamumuhunan
magiging pataas ng $60,000!
Jesus! Iyan ang aking mortgage, tao.
Eksakto.
Maaari mong bayaran ang iyong mortgage.
Babayaran ng stock na ito ang aking bahay?
John, isang bagay ang maipapangako ko sa iyo,
kahit sa palengke na ito,
ay hindi ko tinatanong ang aking mga kliyente
para husgahan ako sa mga nanalo ko.
Hinihiling ko sa kanila na husgahan ako sa aking mga natalo
dahil kakaunti lang ako.
At sa kaso ni Aerotyne,
batay sa bawat teknikal
na salik doon, John,
tumitingin kami sa
isang grand slam home run.
Okay, gawin natin. Gagawa ako ng 4 grand.
$4,000? Magiging
40,000 shares iyon, John.
Hayaan akong i-lock ang kalakalan na iyon ngayon din
at bumalik sa iyo
kasama ang aking sekretarya
na may eksaktong kumpirmasyon.
Maganda, John?
- Oo, maganda ang pakinggan.
- Mahusay.
Hoy, John.
Salamat sa iyong
pagtitiwala.
At maligayang pagdating sa
Investor's Center.
Oo, maraming salamat, manong.
Bye-bye.
Paano mo nagawa iyon?
Ganoon lang, nakagawa ako ng 2 grand.
Tumingin sa akin ang ibang mga lalaki
na parang nakakita lang ako ng apoy.
Mahusay! Mas maganda pa!
Nagbebenta ako ng basura
sa mga basurero
at paggawa ng pera sa kamay sa ibabaw ng kamao.
Ang problema mo lang
ay hindi ka na bumili.
Nakakaakit ng boom shock!
Kaya binebenta ko sila ng tae.
Pero sa paraan ng pagtingin ko,
mas maganda ang pera nila sa bulsa ko.
Alam ko kung paano ito gagastusin nang mas mahusay.
Ipagpaumanhin mo.
Iyan ba ang sasakyan mo sa lote?
Oo.
- Ito ay isang magandang biyahe.
- Salamat, tao.
Donnie Azoff.
Hey. Ako si Jordan Belfort.
- Ikinagagalak kitang makilala.
- Kumusta ka?
Alam mo, sa totoo lang,
nakikita ko ang kotseng iyon sa paligid.
- Nakikita ko ito sa paligid ng maraming.
- Oh, oo, saan?
Sa tingin ko sa iisang building kami nakatira .
- Walang tae?
- Oo, oo.
- Ikalabindalawang palapag?
- Oo. anong floor ka?
Ikaapat na palapag.
- Mayroon akong dalawang maliliit na anak. Pangit na asawa.
- Tama.
Anong ginagawa mo, kuya?
Anong ibig mong sabihin, anong gagawin ko?
Para sa trabaho, ano ang ginagawa mo?
Ako ay isang stockbroker.
- Stockbroker?
- Oo.
Mga muwebles ng mga bata.
Oh, mabuti para sa iyo.
ayos lang.
Malaki ang kinikita mo?
Oo, ginagawa ko ang lahat ng tama para sa aking sarili.
Sinusubukan kong pagsamahin ito.
Nakuha mo ang iyong napakagandang kotse,
nakatira kami sa iisang
building. ako lang...
Hindi ko maintindihan...
Magkano ang kinikita mo?
hindi ko alam. $70,000 noong nakaraang buwan.
Kunin ang fuck...
Umalis ka na dito.
Hindi, seryoso ako.
Oo, hindi, seryoso din ako.
Seryoso,
magkano ang kinikita mo?
sabi ko sayo. $70,000.
Well, technically, $72,000.
Noong nakaraang buwan. May ganyan.
Kumita ka ng 72 grand sa isang buwan?
Oo.
Sasabihin ko sa iyo kung ano.
Magpakita ka sa akin ng pay stub
para sa $72,000 dito,
Huminto ako sa aking trabaho ngayon
at nagtatrabaho ako para sa iyo.
Hey, Paulie, anong meron?
Hindi, oo, oo.
Hindi, maayos ang lahat.
Hoy, makinig, huminto ako.
At umalis nga siya sa kanyang trabaho.
Na sa tingin ko ay medyo kakaiba.
Ibig kong sabihin, ngayon ko lang nakilala
ang lalaking ito.
Huwag mong sabihin kay Susan.
It's none of her business.
May iba pang
mga bagay tungkol sa kanya, masyadong.
Tulad ng kanyang phosphorescent
na mapuputing ngipin.
asawa! Kailangan kong makipag
-deal sa asawa mo?
Ang katotohanan na nagsuot siya ng mga sungay na gilid
na may malinaw na lente
para lamang tumingin ng higit pang WASP-y.
At pagkatapos, may mga alingawngaw na ito.
May narinig akong kalokohan.
hindi ko alam.
Fuck, hindi ko man lang gustong
ilabas. Ito lang...
- ito ay hangal.
- Shit sa akin?
Alam mo, kalokohan ang sinasabi ng mga tao.
hindi ko nga alam eh.
Hindi ko man lang
ito pinakinggan sa kalahati.
Ano ang sinasabi nila?
Shit about you and your cousin
or something like that.
Hindi ko man lang pinapakinggan.
Ay, kuya, hindi naman sa ganun.
Hindi naman ganun.
Para kang nagpakasal sa pinsan mo
o sa katangahan. Hindi?
Oo, asawa ko. Oo.
Ang aking asawa ay aking pinsan, o kung ano pa man.
Ngunit hindi ito tulad ng iniisip mo,
o kung ano pa man, alam mo.
Parang first
cousin ba siya, o...
Oo, hindi, siya, alam mo...
Siya... Ang kanyang ama
ay kapatid ng aking ina.
Hindi naman kasi, ano... Alam mo.
Tingnan mo, sabay tayong lumaki.
And she grew up hot, you know.
She fucking lumaking mainit.
At lahat ng mga kaibigan ko ay
sinusubukang i-fuck siya, alam mo ba.
At hindi ko hahayaan ang isang tao...
Alam mo, ang isa sa mga
bastos na ito ay naninira sa aking pinsan,
so, you know, ginamit ko
yung pinsan
parang may kasama siya.
Hindi ko hahayaang
manligaw ng ibang tao sa pinsan ko.
Alam mo,
kung may manliligaw sa pinsan ko,
ito ay magiging akin, bilang paggalang.
alam mo?
Hindi, naiintindihan ko. Oo.
Ibig kong sabihin, hindi ka natatakot
tulad ng buong bata, tama?
- Ano? Nagkakaroon ng mga anak sa kanya?
- Oo.
Hindi. Mayroon kaming dalawang anak.
At sila ay... I mean...
Ayokong magpapersonal,
pero okay lang sila?
Hindi, hindi sila may kapansanan
o anupaman.
Pero malaki ang
chance, di ba, kung...
Oo, parang 60%, alam mo,
60 hanggang 65% ang tsansa na ang bata ay magiging
mahina o ano pa man.
Iyan ay matakot
sa akin, buddy.
Tingnan mo, madaming may anak,
o ano pa man, nanganganib,
magpinsan ka man
o hindi.
Paano kung may
nangyaring ganyan?
Talaga, alam mo,
kung ang bata ay may kapansanan,
I would, you know,
drive it up to the country
at parang, alam mo na,
buksan mo ang pinto at sabihing,
"Libre mo ngayon."
Alam mo, tulad ng, "Tumakbo nang libre."
alam mo?
Ikaw ay ganap na fucking sa akin.
nakakakilabot yun.
Hindi ka...
Para kang... Hindi.
Dadalhin namin ito sa,
tulad ng, isang institusyon o kung saan
iyan ay pinangangasiwaan sa, tulad ng, alam mo,
palakihin ang bata o kung ano pa man.
Alam mo kung ano? Kung masaya ka
, God bless you, buddy.
Hindi, hindi ako masaya.
Walang sinumang may asawa
ang masaya.
Well, ikinalulungkot kong
marinig iyon, buddy.
Makinig, ako talaga, alam mo...
Ako ay talagang nagpapasalamat
para sa fucking trabaho.
Sarap na sarap ako.
Masaya talaga ako sa
ginagawa mo.
Actually, may regalo ako sayo
.
- May regalo ka sa akin?
- May dala ako sayo.
Oh, fuck. Ang sweet mo naman.
Oo. Pero nasa likod.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Kailangan mong lumabas pabalik.
Parang balot o ano?
Nakabalot na. Oo.
- Hindi ko maintindihan.
- Ako rin.
Let's fucking go. Halika na.
Ang iyong turn.
Hindi ko ginagawa ito.
Wala ka sa sarili mong pag-iisip.
- Usok ang tae na ito, bro.
- Hindi.
Walang nanliligaw dito bro.
Kunin ang fuck...
Fucking smoke crack sa akin, bro.
Hindi ko ginagawa ito.
Putok ng usok. Usok ng ilang
fucking crack sa akin, bro.
- Isang hit. Isang hit. yun lang.
- Okay.
Fucking nut trabaho.
Wow!
Wow.
Tatakbo na tayo ha?
Kailangan na nating umalis dito, buddy.
Kailangan na nating umalis dito.
Tara tumakbo na tayo.
Tumakbo tayo na parang mga leon
at tigre at oso!
Takbo tayo! Tara tumakbo na tayo!
Tara tumakbo na tayo! Go!
Go, go, go, go!
Naabot mo na
ang Pinakamagandang Auto Body ni Frank.
Sarado kami ngayon.
Kaya mangyaring mag-iwan sa amin ng mensahe.
Kumusta. Ang pangalan ko ay Jordan Belfort.
Ako at ang aking kasosyo ay interesadong
magrenta ng iyong garahe.
Si Donnie at ako ay
lalabas nang mag-isa.
At ang unang bagay
na kailangan namin ay mga broker.
Mga lalaking may karanasan sa pagbebenta.
Kaya kinuha ko ang ilan
sa aking mga anak sa bayan.
Sea Otter, na nagbebenta ng karne
at damo.
Chester, na nagbebenta ng gulong
At si Robbie, na nagbebenta ng anumang bagay
na makukuha niya.
Karamihan ay damo.
Pwede mo ba akong dalhan ng ketchup?
Okay?
Ito si Brad.
At si Brad ang lalaking
gusto ko.
Pero hindi siya sumama sa amin.
Kumikita na siya ng napakaraming
pera sa pagbebenta ng Quaaludes,
siya ay magiging Quaalude king
ng Bayside.
Pagkuha ng anumang puki
sa bagay na iyon o ano?
Oo, tao, siyempre.
Dalhin mo dito minsan ang mga chicks ha?
Panoorin natin sila.
Panoorin natin sila. Alam mo ang ibig kong sabihin?
Hoy, Zip! Sabihin mo sa kapatid mo
na tinatanong ko siya.
Bakit hindi mo ako dalhan ng
panty niya sa susunod na dadaan ka.
Oo, tao. Ayaw ka na daw niyang
kausapin, pare.
Umalis ka na dito.
Uy, Ma, may manok tayo o ano?
At!
Nakikinig ka?
Ito ay mas madali kaysa sa iyong iniisip.
Bawat taong kausap mo
sa telepono,
gusto nilang yumaman
at gusto nilang yumaman ng mabilis.
Lahat sila may gusto
sa wala.
There was this one time that I was
selling pot to this Amish dude.
Alam mo yung mga lalaking
nagustuhan ng balbas
na parang walang bigote
o kalokohan?
Well, sabi niya na
gusto niya lang gumawa ng furniture.
hindi ko maintindihan.
Ano ang
kinalaman nito sa anumang bagay?
Anong kalokohan ang
pinagsasabi mo?
Hindi ako naglalagay ng mga salita
sa iyong bibig o wala,
pero sabi mo lang
lahat gustong yumaman.
Holy fuck, ngayon mo lang sinabi.
Anong kalokohan ang
pinagsasabi mo?
Oo, parang mga Budista.
Wala silang pakialam sa pera.
Nakabalot sila sa mga sheet.
Hindi sila bumibili ng tae.
Hindi ako nagsasalita tungkol sa
mga Budista o Amish.
Normal na tao ang tinutukoy ko,
uring manggagawa, araw-araw na tao.
Lahat ay gustong
yumaman. baliw ba ako?
Walang
isang Amish Buddhist.
- I'm pretty fucking sure.
- Maaaring mayroon.
Pwede ba tayong kumuha ng ketchup, please?
Guys ayaw niyo bang kumita?
Gusto kong kumita ng pera.
Gusto kong kumita ng
pera, okay.
Maaari akong magbenta ng kahit ano.
Shit, kaya kong magbenta ng ludes
sa isang kumbentong puno ng mga madre,
at gawin silang malibog kaya
sila ay fucking sa isa't isa.
Ganun ang ugali.
Maaari kang magbenta ng kahit ano?
Ibenta mo sa akin itong
panulat na ito dito mismo.
Maaari kang magbenta ng kahit ano.
Ibenta mo yan. Sige na.
Ibenta mo sa akin ang panulat.
Pwede bang tapusin ko muna ang pagkain?
Hindi ako kumain ngayong araw.
Brad, ipakita sa kanila kung paano
ito ginawa. Boom.
Ibenta mo sa akin ang panulat na iyon. Panoorin. Sige na.
Gusto mong ibenta ko
itong panulat?
Yan ang anak ko diyan.
Maaaring magbenta ng kahit ano.
Bakit hindi mo ako bigyan ng favor.
Isulat ang iyong pangalan
sa napkin na iyon para sa akin.
Wala akong panulat.
Eksakto. Supply at
demand, aking kaibigan.
Banal na tae.
Tingnan mo ang sinasabi ko?
Gumagawa siya ng urgency.
Hikayatin silang gustong bumili ng stock.
Kumbinsihin sila na ito ay isang bagay
na kailangan nila, alam mo kung ano ang ibig kong sabihin?
At iyon ang bagay.
Lahat ng madre ay tomboy.
Anong kalokohan ang
sinasabi mo, Otter?
Pag-isipan ito.
Hindi sila maaaring panatilihin ang isang dude
kaya magsisimula na silang
manligaw ng mga sisiw.
Apat na beses,
Kimmie! Apat na beses.
- Wala siya sa amin.
- Friggin' Rambo.
Ngayon siya ay tumatakbo.
Pero tingnan mo. Alam kong ang
mga taong ito ay hindi katulad ng mga Harvard MBA.
Robbie Feinberg, ang pinhead,
Inabot ng limang taon para
makatapos ng high school.
Alden Kupferberg, ang Sea Otter,
hindi man lang nakapagtapos.
Si Chester Ming, ang
masamang Tsino,
Akala ko nasa Israel ang jujitsu.
Ang pinakamatalino sa grupo
ay si Nicky Koskoff.
Nag-aral talaga siya sa law school.
Tinawag ko siyang Rugrat dahil sa
kanyang piraso ng shit hairpiece.
Gayunpaman, bigyan mo ako ng bata,
gutom at tanga
at sa lalong madaling panahon,
papayamanin ko sila.
Diyos ko.
Jordan, iyon...
Gusto mo, baby?
Diyos ko, ang ganda.
Hindi sila ang pinakamalaking bato
sa mundo,
ngunit ipinangako ko ang mga ito ay
talagang mataas ang kalidad.
Ang ganda.
Napakaganda nila.
Oh, boy.
ano?
Alam ko ang hitsura na iyon.
Ano ito? Sige na.
Hindi ko alam, ito ay... Alam mo...
Ang mga stock na ito... Ang mga kumpanyang ito...
Para silang mga masasamang kumpanya.
- Well, oo.
- Okay.
Oo, grabe sila.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. sabi ko sayo,
ganap na legal ang ginagawa ko.
Oo, alam ko.
Pero hindi naman sila kikita
ng kahit na sino, di ba?
Well, minsan ginagawa nila,
minsan hindi.
Alam mo kung paano ito nangyayari.
Hindi ba mas maganda ang pakiramdam mo kung
ibinenta mo ang mga bagay na iyon sa mga mayayaman
sino ba ang
kayang mawala lahat ng pera?
Syempre.
Ngunit ang mga mayayaman ay hindi
bumibili ng mga stock ng sentimos.
Wala lang sila.
Bakit hindi?
Dahil masyado silang matalino,
kaya naman hindi.
Ibig kong sabihin, sinong taong may
pinag-aralan sa kolehiyo
magkakatiwalaan ba ang
grupong ito ng mga kalokohan?
Ibaba ang telepono.
Sabihin mo na tatawagan mo siya.
Mayroon akong 5 fucking grand
sa telepono ngayon!
Hoy!
Ngunit paano kung hindi sila
parang isang grupo ng mga haltak?
Paano kung turuan ko sila
kung paano magbenta sa mga taong may pera?
Tunay na pera.
Kaya nagpasya akong
muling likhain ang kumpanya.
Mga ginoo, maligayang pagdating
papuntang Stratton Oakmont.
Magta-target na kayo ng mga schnook
ang pinakamayayamang 1% ng mga Amerikano.
Balyena ang pinag-uusapan dito.
Moby fucking Dicks.
At sa script na ito,
na ngayon ay ang iyong bagong salapang,
Tuturuan ko
ang bawat isa sa inyo
maging Captain fucking Ahab.
Kunin ito? ha?
Kapitan sino?
Kapitan Ahab. Mula sa fucking...
Ang libro, motherfucker.
Mula sa libro.
I-on ang iyong fucking brain.
- Fuck mo.
- Jesus fuck, Robbie.
Makinig ka sa akin. Kami ay isang
bagong kumpanya na may bagong pangalan.
Isang kumpanya na
maaaring paniwalaan ng aming mga kliyente.
mapagkakatiwalaan ng aming mga kliyente.
Isang firm na ang mga ugat ay
napakalalim na naka-embed sa Wall Street
na ang aming mismong mga tagapagtatag ay naglayag
sa mayflower
at pinait ang pangalang
Stratton Oakmont
sa Plymouth fucking Rock!
nakuha mo na?
Ang gagawin natin ay ito.
Una naming itinayo ang mga ito sa
Disney, AT&T, IBM,
eksklusibong mga stock ng blue chip.
Mga kumpanyang alam ng mga taong ito.
Kapag naisipsip na namin sila,
ibinababa namin ang tae ng aso.
Ang mga pink na sheet, ang mga stock ng sentimos,
kung saan tayo kumikita.
- 50% komisyon, baby.
- Ooh.
Ngayon ang susi para kumita ng pera
sa ganitong sitwasyon
ay upang iposisyon ang iyong sarili ngayon
bago ang pag-aayos.
Dahil sa oras na mabasa mo ang tungkol
dito sa The Wall Street Journal,
huli na ang lahat.
Tapos maghintay ka.
Maghintay ka.
At kung sino ang unang magsalita ay talo.
Paumanhin, uh...
Pinahahalagahan ko ang tawag.
Kailangan ko talagang pag-
isipan ito
at kausapin ang aking asawa tungkol dito.
Maaari ba kitang tawagan muli?
Hindi naman nila alam diba?
Dapat nilang isipin ito,
kailangan nilang makipag-usap sa kanilang mga fucking
na asawa, o ang fucking Tooth Fairy.
Ang punto ay, hindi mahalaga
kung ano ang fuck na sinasabi nila.
The only real objection that they have
is that they don't trust you guys.
At bakit ka nila dapat pagkatiwalaan?
I mean, tingnan mo.
Isa kang grupo ng mga
bastos na tindera, tama?
So, anong masasabi mo?
Ibig mong sabihin sa akin iyan kung ilalagay
kita sa Union Carbide sa 7
at inilabas ka sa 32...
Texas Instruments noong 11
at inilabas ka noong 47...
US Steel sa 16,
kinuha ka sa 41...
Hindi mo sasabihin
sa akin ngayon, "Chester,
"Kunin mo ako ng ilang libong
share ng Disney
"on the spot, right now. Halika na."
Sa totoo lang, Kevin? Sa totoo lang?
Seryoso?
Hindi kita kilala.
Tinawag mo ako ng malamig.
Isa kang ganap na estranghero.
Ako ay lubos na
sumasang-ayon sa iyo.
Hindi mo ako kilala,
hindi kita kilala.
Hayaan akong magpakilala sa iyo.
Ang pangalan ko ay Alden Kupferberg.
- Robbie Feinberg.
- Chester Ming.
Ako ay Senior Vice President
sa Stratton Oakmont...
at plano kong maging isa sa...
nangungunang broker sa aking kumpanya sa susunod na taon.
At hindi ako pupunta doon
sa pagiging mali, Stanley.
Gusto kong sabihin na
parang...
Mukhang
taos-puso kang tao.
Hindi ka niyayayaman
at hindi ka nito gagawing mahirap.
Ngunit ang
gagawin ng kalakalang ito ay magsisilbing...
isang benchmark
para sa hinaharap na negosyo, Kevin.
Kumportable ka na
sa akin ngayon, Scotty?
At pagkatapos ay malalaman mo nang sigurado
na sa wakas ay nakahanap ka
ng isang broker sa Wall Street
na mapagkakatiwalaan mo,
at kung sino ang maaaring patuloy
na kumita ng pera.
Sapat na ang tunog?
Alam mo kung ano... Oo.
Kailangan kong sabihin, medyo humanga ako.
Ano ang iniisip mo?
Kevin.
Bigyan mo ako ng isang shot dito
sa isang blue chip stock tulad ng Kodak,
at maniwala ka sa akin, Kevin,
ang tanging magiging problema mo
ay hindi ka na bumili ng higit pa.
Sapat na ang tunog?
Shit. Aking...
Uh...
Maaaring hiwalayan ako ng aking asawa, ngunit...
Oo, gawin natin ito.
Napakahusay na pagpipilian, Kevin.
Magkano ang
gusto mong puntahan para sa oras na ito?
Gawin natin ang 5... $5,000.
Maaari ba nating subukan ang 8,000, Kevin?
Sige. Gawin natin ang 10.
- Sampu.
- Gusto mong gawin iyon?
Napakahusay na pagpipilian!
Kevin, hayaan mo akong i-lock ang
trade na iyon ngayon din
at babalikan ka
sa loob ng ilang minuto
na may eksaktong kumpirmasyon, Kevin.
At maligayang pagdating sa Stratton Oakmont.
Salamat, pare. Kukuha ako ng beer.
Ito ay masaya.
Dahan dahan lang Kev.
Uy, salamat, Jordan. Salamat a...
Fuck that motherfucker!
Yan ang sinasabi ko!
Anong tanga.
Ang isang bagay na alam ko
sa mundong ito ay ang mga airline.
At ang Cuchon Airlines
ang kinabukasan ng mga airline.
Pumasok ka na o...
- Ako si Nicky Koskoff...
- Chester Ming...
at ako ay isang Senior Vice President
kasama si Stratton Oakmont.
Judy, I am so, so, so
sorry sa pagkawala mo.
Kailan siya pumasa?
Sabihin mo lang na mali ako, tama.
At bumaba
ng ilang puntos ang stock...
at ginagawa ka nito,
sa mga salita ng aking lolo,
Pagpapahinga ng Diyos ang kanyang kaluluwa,
"Isang shit tonelada ng pera."
Ito ay tulad ng pagkuha
sa fucking sikat ng araw
bago nagkaroon ng sikat ng araw.
Naiintindihan mo?
Makakagawa ba tayo ng 8,000 shares?
Okay, 25,000.
Iyan ay isang napakatalino na desisyon.
Ililipat kita
sa aking sales associate.
Rhonda!
- Rhonda!
- ... ipasa mo kay Andrea.
May nakakita na ba kay Rhonda?
Lahat ay may magandang linggo?
Oo!
Ang katapusan ng buwan.
$28.7 milyon sa kabuuang komisyon,
lahat mula sa pink sheet stock, boys!
At magdiwang gamit ang aming
lingguhang pagkilos ng kahalayan,
Inaalok ko ang aming
magandang sales assistant,
Danielle Harrison, narito,
$10,000 para ahit ang kanyang ulo!
Oo!
Oo, gusto mo ito?
Gusto mo ito?
Atin siya ng anit! anit mo siya!
Hayaan ang scalping magsimula!
anit! anit! anit!
FYI, boys, nangako si Danielle
upang gamitin itong $10,000
para sa mga implant ng suso!
Nakakuha na siya ng mga C cup,
ngunit gusto niya ngayon
ng double D!
Ito ba ay isang mahusay na
kumpanya ng fucking o ano?
Ito ba ang pinakadakilang kumpanya
sa mundo?
Donnie!
I-blow the roof off
this motherfucker!
- Champagne?
- Whoo!
Ipadala ang mga stripees!
akin!
Kumalat ang salita tungkol sa amin sa buong Wall Street.
Kahit ang mga lugar
na hindi ko gusto.
Hindi nagtagal bago
ang Forbes magazine,
ang punong barko ng Wall Street,
tinawag na gumawa ng profile sa akin.
Hayaan mong tanungin kita, paano mo nakikita
ang hinaharap para sa Stratton Oakmont?
Isang salita?
Diversification.
Mukhang maganda. maraming salamat po.
Mayroon akong higit sa sapat.
- Pinahahalagahan ko ang iyong oras.
- Hindi kapani-paniwala.
Maaari ba tayong makakuha ng isang mabilis na larawan?
Isang kabuoan na trabahong hatchet.
Itong mapagkunwaring munting twat!
Tingnan mo ito!
"The Wolf of Wall Street"
tawag nila sa akin. Tingnan mo.
Mukhang maganda ang buhok mo.
- Well, maganda ang buhok ko.
- Oo.
"Jordan Belfort,
"parang isang uri
ng baluktot na Robin Hood
"na kumukuha sa mayaman
at nagbibigay sa kanyang sarili
"at ang kanyang masayang maliit na
banda ng mga broker."
- Basahin mo yan. Basahin mo.
- Makinig.
Walang masamang
publisidad, syota.
Basahin ang artikulo, babe.
Jordan, ang galing mo!
Ikaw ay nasa isang malaking magazine.
Big fucking deal mukha akong magaling.
Ginoong Belfort!
Maaari mo bang tingnan ang aking resume, mangyaring?
Excuse me, excuse me, sir!
Huminahon ka!
Ano ang lahat ng ito?
Ito ang artikulo ng Forbes.
Lahat sila gustong magtrabaho para sa iyo ngayon.
Hoy! Ano ang sinabi ko?
Pinipilit ko lang maging mabait.
Hoy, gusto mo ng trabaho,
kausapin mo ako!
- Ginoong Belfort!
- Bigyan mo ako ng isang minuto.
Ginawa akong superstar ng Forbes.
Araw-araw, dose-dosenang mga batang baliw sa pera
ang dumadaan sa aking pintuan.
Kung tinanggap namin sila, huminto sila
sa kolehiyo nang magdamag
at ginastos ang anumang
allowance na mayroon sila
sa isang bagong suit mula
sa aming sastre ng Stratton.
Seryoso ka ba ngayon?
Ibig sabihin, literal kaming naglalagay ng
mga damit sa likod ng mga batang ito.
At narito na itong si jerk-off
na sumisinghot.
Pero, alam mo, sa tuwing
may bumangon sa mundong ito,
Palaging may
bastos na sumusubok na hilahin siya pababa.
Sa loob ng mga buwan, dumoble kami sa laki,
inilipat sa mas malalaking opisina.
Ito ay isang madhouse.
Isang greed-fest,
na may pantay na bahagi ng cocaine,
testosterone, at mga likido sa katawan.
Oo!
Ito ay naging masama, kailangan kong ideklara
ang opisina bilang isang fuck-free zone
sa pagitan ng 9:00 at 7:00.
Pero sinasabi ko sa iyo,
kahit iyon ay hindi nakatulong.
Sa totoo lang, nagsimula ang kabaliwan
sa unang araw namin,
kapag ang isa sa aming
mga broker, si Ben Jenner,
binyagan ang elevator
sa pamamagitan ng pagkuha ng blowjob
mula sa isang sales assistant.
Pam ang pangalan niya,
at para sa kanya,
Nasa kanya ang
kamangha-manghang pamamaraan na ito,
na may ganitong ligaw na twist
at haltak na galaw.
Makalipas ang humigit-kumulang isang buwan,
Nagpasya kaming dalawa ni Donnie
na i-double-team siya
sa Sabado ng hapon
habang ang aming mga asawa ay nasa labas ng pamimili
ng mga damit pang-Pasko.
Sa huli, pinakasalan siya ni Ben,
na medyo kamangha-mangha
kung isasaalang-alang niya ang blew
bawat solong lalaki sa opisina.
Pagkatapos ay nanlumo siya at nagpakamatay
makalipas ang tatlong taon.
Anyway, kinuha ko ang tatay ko, si Max,
para mapanatili ang kaayusan bilang Enforcer.
Ang sariling Gestapo ni Stratton.
Tinawag namin siyang Mad Max
dahil sa init ng ulo niya,
na maaaring i-set off ng isang bagay
kasing inosente gaya ng
nagri-ring na telepono.
Who the fuck has the goddamn gall
para tawagan ang bahay na ito
sa Martes ng gabi?
God damn it!
Mami-miss mo ito!
Ooh, pakisabi sa akin
ang isang bagay na hindi ko alam.
Buong linggo akong naghihintay para
sa nakakatuwang Equalizer
and they have to fucking... Hello.
Pero sa sandaling
kinuha niya ang telepono...
Gene. Kamusta ka na Gene?
Maaapektuhan niya ang kakaibang
British accent na ito.
Tama-o, Gene, maganda iyan.
Cheerio.
Ito ay talagang kakaiba.
The fucking halfwit!
- Binaba niya ang tawag...
- Na-miss mo ito!
at pagkatapos siya ay Mad
Max na naman.
Damn it!
Sige, sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
anong nangyari?
Well, natuklasan niyang
kapatid pala ito ng ina.
Sino siya? WHO? Sabihin mo sa akin kung sino...
Ang pangunahing lalaki.
Alam mo kung sino ang pangunahing...
Ang pangunahing lalaki...
kapatid iyon ng kanyang ina.
Siya ay nagpakita ng patay.
Siyempre,
hindi kailangang malaman ni Mad Max
Lahat ng ginagawa namin
sa Stratton.
At pagkatapos ay mayroong isang
malaking target at kami...
Sila ay inilunsad sa target.
Nakadikit sila.
May bull's-eye
at ang bull's-eye ay dollar sign.
Kung sino man ang lalapit
sa dollar sign...
nakakakuha ng pinakamaraming puntos.
Itatapon ko ang tae
sa maliit na bagay na ito.
Kaya kung masaktan, ano ang mangyayari?
Dahil mababaliw na tayo .
Hindi ko akalain na masasaktan siya.
Para silang...
Nagkaroon sila ng parang superhuman strength.
Sa tingin ko magiging maayos siya.
Hindi mo siya matingnan
ng diretso sa mata.
Hindi mo siya matingnan sa mata?
Iyon ay isang katotohanan. Nakita ko sa PBS.
Sila ay nalilito
at ang kanilang mga kawad ay natawid.
Kailangan mong tingnan ang kanilang baba.
Parang
nakatingin ako sayo
pero nakatingin ako sa baba mo.
Feeling ko ako ang kinakausap mo
ngayon, pero hindi naman diba?
Para silang ang Mona Lisa.
Nakahanap sila ng eye contact,
tulad ng, saan ka man
nakatayo sa silid.
At nag lock in sila.
Hindi, ngunit may limitasyon
sa kung ano ang maaari nating gawin sa kanila?
Hinahayaan kaming magtapon ng tae sa kanila.
Pinapayagan kaming
magtapon ng pagkain? Mga saging.
Kahit anong pagkain. Tama.
Ngunit, halimbawa,
ang hindi ko gagawin ay
baka sabihin sa kanya
na hilahin ang kanyang titi
at tulad ng pagkuha ng ilang mga batang babae na,
alam mo,
lambingin mo siya at bastos ng ganyan.
Iyon ay...
Hindi katanggap-tanggap iyon?
Itago natin iyan sa ating likod na bulsa.
Ang lalaking ito ay higit pa sa
paghagis sa dartboard.
Tama. Oo, oo, oo.
The thing is, ito
ang regalo nila, okay.
Ang mga ito ay ginawa upang ihagis
tulad ng isang dart ng damuhan.
Napakabigat ng mga ito tulad ng isang dart ng damuhan.
Kaya sila ay binuo para sa katumpakan.
Diyos ko. Pwede ba tayong
makipag-bow sa lalaking ito?
Iyon ang kanyang fucking kapatid na lalaki, Rob.
Kapatid niya ang bowling ball.
Ang kapatid,
nilagyan mo siya ng skateboard,
itali mo siya sa isang skateboard,
inihagis mo siya sa isang
eskinita sa ilang mga pin.
- Walang tae. Interesting yun.
- Sumusumpa sa fucking Diyos.
- Makukuha ba natin ang lalaking iyon?
- Oo, makukuha rin natin ang lalaking iyon.
Pero sabi dito
ipapakita ng lalaking ito ang kanyang titi. Oo.
- Sa halip na lumaki. Oo.
- Gagawin niya?
Sila pala ay sobrang gulo,
kaya kailangan mong maging maingat
sa mga batang ito.
Pangkaligtasan muna.
Unahin ang kaligtasan, okay?
Gusto ko ng may hawak na
tranquilizer gun
handang patumbahin ang fucker na ito.
- Gusto ba nating maging parang...
- Mace. Taser baril.
Isang pellet gun siguro?
Hindi, sasaktan siya ng pellet gun.
Gusto ko lang siyang lumabas.
Na-knocked out malamig.
Pero sabi ko nananatili tayo sa
butas. tama? Okay?
Kung hindi natin siya ituring na tao,
we just consider it an act,
I think we're in the clear.
Tulad ng The Flying Wallendas.
Alam mo, marami sa mga taong iyon ang namatay
ngunit hindi sila nagdemanda kahit kanino.
Ang mahalagang bagay
na dapat mong tandaan
tsismis ba ang mga bagay na ito.
Magkasama sila at magchichismisan.
- Iyan ay isang magandang punto.
- At ang huling bagay
ang kailangan natin ay ang
pagsasama-sama nila at sasabihin,
"Naku, pinagtatawanan nila tayo."
Parang, gagawin nitong
masama si Stratton.
Kaya mahal kita.
Puro kalokohan ang iniisip mo.
Pagpasok nila, tinatrato namin
ito na parang isa sa amin. Okay?
Isa sa amin.
Gooble gobble, isa sa atin.
Tinatanggap natin sila, isa sa atin!
Tinatanggap natin sila, isa sa atin.
Gooble gobble, isa sa atin!
Jordan! Darating ang tatay mo.
Isang bagay tungkol sa
American Express bill.
Kaya mo ba siyang paalisin dito?
Oo. Dilaan mo ang aking twat.
Hindi, seryoso ako!
Fuck. Guys, kumilos na parang nagtatrabaho kami.
Mayroon kang anumang mga fucking stock form?
Darating siya, darating siya.
Gumawa ka ng kalokohan.
Sa tingin ko kung maikli natin ang Pfizer...
$430,000 sa isang buwan, Jordy, ha?
Apat na raan at fucking 30,000
fucking dollars sa isang fucking buwan!
Magandang umaga po.
Gastos sila sa negosyo. Magpahinga ka.
- Mga gastos sa negosyo?
- Oo.
- Jordy, tingnan mo kung ano ang nakuha mo dito.
- Ano?
Tingnan mo ito. $26,000
para sa isang hapunan!
Okay. Hindi, hindi.
Ito ay maaaring ipaliwanag.
Tatay, nagkaroon kami ng mga kliyente.
Ang mga kliyente ng Pfizer.
Tama. Ang porterhouse
mula sa Argentina.
Mamahaling champagne at...
Kailangan naming bumili ng champagne.
At inutusan mo ang lahat
ng mga fucking side.
- Sabihin sa kanya ang tungkol sa mga panig.
- Nag-order ako ng mga gilid, kaya...
Mga gilid? $26,000 halaga ng mga panig?
Ano ang mga panig na ito?
Nagpapagaling sila ng cancer?
Ang mga gilid ay nakapagpagaling ng kanser.
Yan ang problema.
Kaya naman naging mahal sila.
- Shut the fuck up.
- Seryoso ako.
- Tumigil ka.
- At EJ Entertainment?
Ano ang EJ Entertainment?
Well, iyon, uh...
Oo, Jordy,
ano ang EJ Entertainment?
Paano ko ito ilalarawan?
Jord, ano yun?
- Ito ay isang fucking prostitution ring, Jordy!
- Alam ko.
- Iyan ay kung ano ito ay!
- Iyan ay kung ano ito ay.
Hindi ba iyon ang perpektong
paglalarawan para dito?
Iyon ay kung ano ito. Ngunit wala
sa mga ito ang sinisingil sa akin.
Ito ang lahat sa kanila.
- Oh, tayo lang iyon?
- Hindi ako iyon.
Ipaliwanag mo sa kanya ang kalokohang ito!
Ito ang lahat ng iyong
mga fucking charge dito!
Ang IRS, pinapayagan nila
ang T&A. ayos lang.
T&E!
Oo. Sabi ko T&E.
- Hindi, hindi. Sabi mo T&A.
- Hindi, hindi ko ginawa.
Oo, ginawa mo.
- Kailan ko sinabi iyon?
- Sabi mo T&A. Ito ay T&E.
Alam kong galit ka
sa hapunan,
at may katuturan iyon dahil
gumastos kami ng masyadong maraming pera. Pero sabi ko T&E.
Huwag mong sabihin sa akin ang sinabi mo.
Narinig ko ang sinabi mo.
- Tatay. Sabi niya T&A.
- Ginawa niya?
Ganap, walang tanong.
sinusubukan kong...
malapit na ako dito!
- Tatay, magpahinga ka.
- Malapit na ako.
Yan ang sinasabi ko.
Gusto kong magbukas ka pa, Max.
Papatayin ka niya.
Bakit mo ito hinahawakan?
bakit mo...
Max, bakit mo pinipigilan?
yun lang. Umalis ka
na dito!
- Hindi, hindi, hindi!
- Asshole, umalis ka na dito.
Anong uri ng kabit
ang kumukuha ng mga credit card?
Isang mayaman.
Sa Stratton,
mayroong tatlong uri ng mga kabit.
Ang Blue Chips, nangunguna sa linya,
modelong materyal.
Nagkakahalaga sila sa pagitan ng $300 at $500
at kailangan mong magsuot ng condom
maliban kung binigyan mo sila ng mabigat na tip,
na, siyempre, lagi kong ginagawa.
Pagkatapos ay dumating ang mga NASDAQ,
na maganda, hindi mahusay.
Nagkakahalaga sila sa pagitan ng
200 at 300 bucks.
Sa wakas, naroon na ang
Pink Sheets. Skanks.
Mga 100 o mas mababa ang halaga nila.
Kung hindi ka nagsuot ng condom,
kailangan mong kumuha ng penicillin shot
sa susunod na araw
at manalangin na hindi mahulog ang iyong titi.
Hindi naman sa hindi namin sila niloko.
Maniwala ka sa akin, ginawa namin.
Ow! Ito na
naman ang nadulas na disc.
Alam ko kung ano ito.
Alam mo, sobra...
kasama ang EJ Entertainment.
Pops.
Paano ang mga bagay sa bahay?
Well, hindi ang pinakamahusay.
Hindi lang siya...
Alam mo kung ano ang sinasabi ko?
Parang ang amoy...
May amoy,
may bagay na pang-akit.
Pagkaraan ng ilang sandali, medyo naglalaho ito
.
Yeah, well. Maglalaho na
raw.
- Dapat?
- Iyan ay kasal. alam mo...
Kami ng nanay mo, matagal na kaming kasal.
Ano sa tingin mo? Kami ay, kami ay...
Tumalon tayo sa kama
tuwing dalawang minuto?
- Hindi ito gumagana sa ganoong paraan.
- Mahal ko siya hanggang kamatayan.
Gusto kong manatiling kasal, Tatay, ngunit...
Nakakabaliw dyan.
Ilan sa mga babaeng ito...
Dapat makita mo sila.
Diyos ko!
Nakakaloka sila...
Ang mga ginagawa nila ngayon, Pops.
Ibig kong sabihin... I mean, nasa ibang level ito .
- Talaga?
- At lahat sila ay ahit din.
- Umalis ka dito!
- Lahat ahit.
- Niloloko mo ba ako?
- Oo.
- Kalbo na parang china doll.
- Walang bush?
- Walang bush.
- Diyos ko!
Biglang-bigla, isang linggo, wala
nang tao sa ibaba.
Ito ay isang bagong mundo.
Nakakalbo sila mula
kilay pababa.
- Wow.
- Wala. Hindi isang tusok. Parang mga laser.
Wow. Isang bagong mundo.
Pinanganak din ako... Masyadong maaga.
Hindi ako naging tagahanga ng bush,
sa totoo lang.
- Talaga?
- Oo.
Wala akong pakialam.
Tatay.
Ayokong ma-stress ka
sa alinman sa mga ito.
Paano ako hindi ma-stress?
Tingnan ang mga knuckleheads
na ginawa mo para sa iyo.
Alam kong mga knuckleheads sila
ngunit kailangan ko silang mamuhay
tulad ko, naiintindihan mo?
Ang mamuhay tulad ko.
Jordy.
Isa sa mga araw na ito, ang mga manok ay
uuwi sa bahay para tumunganga.
Nakatingin ka sa
akin na para akong baliw.
baliw? Ito ay malaswa.
Ito ay malaswa.
Sa normal na mundo.
Pero sino ang
gustong tumira doon?
I-party ang iyong mga titig!
Malapit na tayong
maging mga fucking legend
sa Wall Street!
Mayroon kaming mga plano dito
na kukunin ang kumpanyang ito
sa fucking stratosphere!
Wolfie! Wolfie!
Fuck Merrill Lynch. Fuck them.
Bakit nila kukunin lahat ng
pera natin sa lahat ng oras?
Sa ganitong paraan tayo ay nagiging
mga underwriter.
Ito ang aming susunod na malaking hakbang.
Paghahanap ng mga kumpanyang
isasapubliko. Mga IPO.
Ito lang ang tanging paraan
ng pagtutusok ng Wall Street na ito
Hinding-hindi titigil ang pag-iisip sa amin
bilang isang shitkicker bucket shop.
Nakakuha kami ng Arncliffe International.
Kita mo, medyo naiiba kami.
Gusto naming magalit hangga't
maaari sa panahon ng aming mga powwow sa negosyo
upang pasiglahin
ang aming mga ideyang malaya,
kaya naman pinalabas namin
ang mga lude na ito na parang mga M&M.
Steve Madden.
Pagmamay-ari namin ang mga fucking company...
Pagmamay-ari namin ang mga kumpanya...
Hindi mo alam kung ano
ang lude? Sasabihin ko sa iyo.
Oh. Teka. Maghintay, maghintay, maghintay, maghintay.
Mukhang ginagawa ng mga lude na iyon
ang kanilang mahika kay Donnie ngayon.
Ang Quaalude,
o lude, gaya ng
karaniwang tinutukoy,
unang na-synthesize noong 1951
ng isang Indian na doktor,
iyon ay tuldok, hindi balahibo,
bilang pampakalma,
at inireseta sa mga stressed-out
housewives na may sleep disorders.
Ngunit maya-maya lang ay may nakaalam
na kung pinipigilan mo ang gana
matulog ng 15 minuto lang,
Nakakakuha ka ng isang magandang
kick-ass mataas mula dito.
Hindi nagtagal at
nagsimulang abusuhin ng mga tao ang ludes, siyempre.
At noong 1982, ang US.
Iskedyul 1 ng pamahalaan sa kanila.
Kasama ang iba pang bahagi ng mundo.
Na ang ibig sabihin ay may hangganan na lamang
ang natitira sa mga bagay na ito.
Walang tae,
hindi mo na mabibili ang mga ito.
Kayong mga tao ay walang
swerte.
ano bang sinasabi mo Ano ito?
Steve Madden.
Steve.
Naaalala mo ang mga ad na iyon?
Yung higanteng ulo na mga babaeng
may mga bug eyes
Suot ang malalaking sapatos na iyon?
Kaibigan ko mula sa paaralan,
si Steve Madden.
Ang kanyang kaibigan mula sa
paaralan, si Steve Madden.
Steve Madden ang pangalan sa
sapatos ng mga babae sa sandaling ito.
At lahat ng Wall Street ay
nagmamakaawa na isapubliko ang kanyang kumpanya.
Sige, sige, ano ba?
Maliban, hulaan kung sino ang lumaki sa kanya?
- Mga sapatos na pambabae.
Ang aking sariling Bise Presidente.
Mga sapatos na pambabae!
Diamond Donnie Azoff.
- Steve Madden.
- Steve.
Steve.
Hoy, JB, JB, JB, JB.
Kailangan mong dumating at tingnan
ang fucking chick out.
Tingnan mo ito. Tingnan mo.
Babatukan ko ang babaeng iyon
kung kapatid ko siya.
Hahayaan ko ang babaeng iyon
na bigyan ako ng nakakatuwang AIDS.
Gusto mong makita
ang Wolf na humawak nito?
Ang hot niya.
Cristy.
Jordan, ito ang kaibigan kong si Naomi.
- Hi. Ikinagagalak kitang makilala.
- Naomi.
Naomi, ikinagagalak kitang makilala.
Mayroon kang isang kahanga-hangang lugar dito.
Hindi ko akalain na nakarating na ako
sa isang bahay na ganito kalaki.
- Oh, talaga?
- Oo.
Ang ganda ng beach dyan.
Blair Hollingsworth.
Hi, Blair. Ikinagagalak kitang makilala.
- Blair ang pangalan mo, tama ba?
- Oo.
Mahilig ka sa Jet Ski?
Hindi ko pa nagagawa.
Hindi ka pa
naka-Jet Ski sa buhay mo?
Hindi, hindi pa ako nag-jet ski.
Hindi ka pa nakasakay sa Jet Ski?
Ilang beses
mo ba siya tatanungin?
Hindi pa siya nakasakay sa Jet Ski.
hindi ko alam.
Maaaring magtanong sa kanya ng ilang beses pa.
Okay. Oo naman.
Hi. Ako si Hildy. Ikinagagalak kitang makilala.
- Hi.
- Jordan, kailangan ni Teresa ang iyong tulong.
Oo, lalabas ako sa loob
ng ilang minuto.
Sabihin mo lang sa kanya lalabas ako
sa loob ng ilang minuto.
Bakit hindi mo sabihin sa asawa mo yan?
Maaari kong gawin iyon, ngunit mayroon ako
- isang pag-uusap ngayon.
- Ano ako, ang iyong sekretarya?
Alam mo,
sa tingin ko dapat na tayong umalis.
Teka, teka. Saan kayo pupunta?
Kailangan na nating umalis.
May dalawa pa kaming party na pupuntahan.
- Maaari tayong manatili para sa isang inumin.
- Oo, manatili para sa isang inumin.
Hindi. Mayroon kaming dalawa pang party
na dapat naming puntahan.
Ngunit maaari tayong manatili para sa inuman...
Siya ay
perpekto.
- Gusto mo ng champagne?
- ginagawa ko.
Siya ay perpekto.
Donnie, anong
ginagawa mo?
Ikaw na piraso ng...
Ipagpaumanhin mo ang aking kaibigan.
Nakukuha niya...
Umalis ka na!
Jordan, kailangan mo siyang sipain, bro.
Ang hot niya!
Oo, Donnie!
Hayaan mo siyang matapos, Hildy.
Iyan ay fucking bastos.
Magkaroon ng ilang fucking manners.
Kaya, Bay Ridge,
malapit iyon sa Staten Island, di ba?
Brooklyn, sa kabila ng
Verrazano Bridge.
Saturday Night Fever teritoryo.
tama yan. Gulch ng Guinea.
Tinatawag namin ang Verrazano Bridge
na Guinea Gangplank.
Tama.
Kaya akala ko Italyano ka?
Sa side ng tatay ko.
Dutch, German, English din ako.
Ako ay isang mutt.
Oo. Ikaw ay isang mutt.
Oo, may pamilya pa rin ako
doon, sa London.
Tita Emma ko. Siya ang pinakamahusay.
Napaka-British, alam mo.
Isa siyang classy na babae.
Iyon ang nagpapaliwanag noon.
Ipinapaliwanag kung ano?
Ipinapaliwanag ka nito.
I mean, duchess ka, tama?
Ang Duchess of Bay Ridge.
pasensya na po.
Pwede ba akong kumuha ng straw, please?
salamat po.
Kaya medyo nagulat ako
hiningi mo kay Cristy ang number ko.
Bakit ganon?
hindi ka kasal?
Well... Oo, pero ano?
Ang mga may asawa ay hindi maaaring magkaroon ng mga kaibigan?
Magkaibigan tayo?
Oo. Ayaw mo
akong maging kaibigan?
Hindi tayo magiging magkaibigan.
At sa gabi ginagawa ko ang aking mga disenyo.
Mayroon akong isang buong linya ng lingerie.
Alam mo, camisoles,
bustiers, panty.
Siya rin ang nagdidisenyo ng mga panty ng babae?
Oh, Diyos ko!
Halika, Jordan, mag-isip ng paraan
para makaakyat sa kanyang apartment.
Gusto mo bang kumuha ng
tsaa o ano?
tsaa? Oo.
- Tulad ng mainit na tsaa?
- Oo.
Ay, oo. Mukhang maganda yan. Oo.
Tsaa. Fuck, yeah,
gusto kong magkaroon ng tsaa.
Tulad ng Darjeeling o rose hip,
isang bagay na maganda?
Oo naman.
Ito si Rocky.
Oh, sino ito? Say hi, Rocky.
Hi, syota.
Okay.
Bakit hindi ka magsindi ng apoy o
kung ano at lalabas na ako.
- Oo. Sunog, dito?
- Oo naman.
Gusto ko ang iyong pagpipinta dito.
Ito ay, uh...
Diyos, tulungan mo ako.
Paano ko sisipain ang babaeng ito?
ayos ka lang?
Oo, oo.
Sinisindi lang ang apoy dito.
Iyon lang. Ayan,
aalis ka na.
Huwag kang makialam.
Umuwi ka sa iyong asawa.
Sa maaari mong hulaan,
Binago ko ang kanyang mga utak...
Hesus Panginoon!
Sa loob ng 11 segundo.
kararating mo lang?
Ay, kararating ko lang.
ikaw ba? dumating ka ba
-
Hindi hindi?
Okay.
Hirap pa ako kaya
sandali lang.
Oo naman.
Halika, baby, halika.
Ay, oo. Ay, oo.
Oh, Diyos!
Umalis ka na, Rocky! Masamang aso.
Mayroon kang biskwit
o isang katulad nito?
ayos lang.
- Ituloy mo lang.
- Rocky, maglaro ka.
Maglaro ka, Rocky. Go, go, go, go.
baliw ka.
Hindi ako makakuha ng sapat.
Ibig kong sabihin, ang kanyang puki ay
parang heroin sa akin.
At hindi lang ito
tungkol sa kasarian, alinman.
Nagkasundo kami ni Naomi.
Ibig kong sabihin, kami...
Nagkaroon kami ng magkatulad na interes at tae.
Ooh. Choo-choo tren.
Oo.
Sa tingin ko kaya ko. Sa tingin ko kaya ko.
Oo, oo.
Kunin natin ang lahat doon, ha?
Whoo-hoo-hoo!
Ay, shit!
Ikaw!
Lumabas ka na sa kotse!
Hesukristo.
Anak ng asungot! Oh, fuck!
Relax, sweetheart. Magpahinga ka.
- Anak ng isang fucking asong babae!
- Okay, okay... Geez!
Okay, babe, stop!
- Pakiusap.
- asong babae!
- Anong ginagawa mo...
- Yung puta na galing sa party?
Hesus Kristo!
Ano bang problema mo?
Akala ko nasa
beach ka!
Hindi ko alam na nandito ka!
Diyan ka nagpunta?
Sa kalapating
mababa ang lipad na iyon mula sa partido?
Akala ko
nasa beach house ka.
Paano mo nagawa sa akin ito?
- Sweetie, halika...
- Sino ka ba, Jordan?
Ibang klase ka talaga
!
Nagkamali ako. Hindi ko alam
kung ano ang sasabihin ko sa iyo, babe. ako...
pasensya na po.
- I'm sorry.
- Iyan ba ang... Iyan ba ang gusto mo?
mahal mo ba sya?
Sagutin mo ako.
Nakaramdam ako ng kakila-kilabot.
Pagkalipas ng tatlong araw,
nagsampa ako ng diborsiyo
at inilipat si Naomi sa apartment.
Sabihin kung ano ang gusto mo,
ngunit may istilo ang Duchess.
Nagdala siya ng isang dekorador,
nag-feng shui sa buong lugar.
Nag-hire pa siya ng gay butler.
Ang taong ito ay matalino,
sopistikado, propesyonal
Talaga, talagang mahusay.
Jasmine ba yun?
Oo, sir. Sinubukan kong suntukin ka
ngayong gabi. Napakahusay.
Napakahusay. Mahusay na ilong.
Maliban sa isang beses na iyon.
Diyos ko!
Oh, hey.
Miyerkules na ba?
- Uh...
- Oh, huwag kang tumigil.
ano ba naman!
Nakakaloka yan!
Akala niya siguro kami pa
sa Hamptons ngayong weekend,
alam mo.
Saan nila ginawa ito,
mahal? Sa kwarto?
Nasa lahat sila. May
dalawang lalaki doon sa mesa.
Marami pa dito.
- May apat dito.
- Ugh!
Seryoso ka ba?
doon mismo?
- Bakit hindi mo sinabi sa akin?
- Oh, baby, lumalala ito.
Pagkaalis nila,
tinignan ko ang apartment.
Tama. ano?
Ano yun babe? ano?
Nasaan ang aking pera?
Hindi ko alam kung saan ang pera mo...
Nasaan ang aking fucking pera?
saan ito?
Hindi ko alam kung nasaan ang pera mo,
Mr. Belfort.
- Wala akong ginawa.
- Kung hindi mo makuha...
Siya ay nakahiga sa pamamagitan ng
kanyang fucking ngipin.
Magsimula tayo sa simula.
Magsimula tayo sa
simula, okay?
Nag-imbita ka ng ilang
kaibigan, tama ba?
Isang bagay ang humantong sa isa pa.
Nawala sa kamay ang mga bagay.
Naiintindihan namin iyon, ginagawa namin.
Kami ay pumutok sa lahat ng oras. We're
fucking degenerates ating sarili.
Tingnan mo kami ha?
Ngunit ang pera ay ninakaw
mula sa aking apartment.
Mula mismo sa aking sock drawer.
Sige?
Gaya nga ng sabi ko,
hindi ko alam kung nasaan ang pera mo.
Magsimula lang sa simula.
Sino ang dumating?
Normal na araw lang iyon.
Alam kong uuwi ka
kinabukasan.
Kaya lahat ay magiging maayos.
Maglilinis sana.
Medyo na-high ako sa almusal.
Kaya medyo natuwa ako.
Mayroon akong ilang mga itlog,
Kumuha ako ng kaunting ice cream.
At pagkatapos ay sinabi ko, "Sino ang
alam kong mahilig sa ice cream?"
Kaibigan ko si Rudy.
Kaya tinawagan ko si Rudy.
- Sino si Rudy?
- Oo, sino si Rudy?
- Alam mo kung sino si Rudy. Halika na.
- Ako? hindi ko...
- Alam mo...
- Sino si Rudy?
Wala akong kakilala na Rudy.
Noong nakaraang buwan. Ang Lollipop Club.
Alam mo kung sino si Rudy. Sumasayaw...
Alam mo kung sino si Rudy?
Wala akong kakilala...
Anong ibig mong sabihin?
So nagpunta siya sa The Lollipop Club?
Naku, nasa The Lollipop Club siya
for sure.
Sa entablado, gumiling
sa lahat.
Naloka ako. Mahilig akong sumayaw.
hindi ko alam.
Siguro nakilala ko siya, siguro hindi.
Marami akong nakakasalubong na tao.
- Ano ang sinasabi mo?
- $50,000 ang ninakaw
mula sa aking fucking sock drawer!
Wala na lahat ng alahas ng girlfriend ko .
- Saan ang fuck ay ito?
- ...Rudy. ano ba naman
Kinuha ba ng iyong fucking little bading
na kaibigan na si Rudy ang tae ko?
siya ba? sagutin mo ako!
Okay. Ngayon naiintindihan ko na.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit ako...
- Ito ay isang gay na bagay.
- Oh!
Tingnan mo, lahat kayo...
Sa tingin mo ito ay
dahil ikaw ay isang bading?
Ang aking pinsan ay isang fucking bading.
At nagbabakasyon ako kasama siya
at ang boyfriend niya. Mahilig ako sa mga bading.
Ikaw ang namamahala, tama?
Hindi ako magnanakaw.
Gets mo na?
Para akong bakla.
hindi kita gusto.
Dapat ay umupa siya
ng isang fucking Mexican
tulad ng mayroon ako sa aking fucking house.
Shit! ano ba naman...
Magsalita ka, kalokohan mo, magsalita ka!
Ihahatid na kita, bakla ka!
saan ito?
Si Chester at Toby,
nagyakuza silang lahat kay Nicholas.
Alam mo, nabaliw sila.
hindi ko alam!
Kinailangan kong tawagan ang mga pulis para lang
maiwasan nilang patayin ang kawawang tao.
Binigyan ko sila ng tig-1,000 bucks
at sinabi sa kanila kung ano
ang ginawa ni Nicholas.
Pagkatapos sinipa nila ang kanyang asno.
Salamat muli, Opisyal.
Hindi naman ako nagmamalasakit
sa 50 grand.
Halos araw-araw, ganoon karami ang kinikita ko
sa pamamagitan ng isang rathole o iba pa.
Ngayon ang isang rathole ay isang
kaibigan, tulad ni Brad dito,
na may hawak na stock sa kanyang pangalan para sa akin.
Sino ka dapat, ha?
Jack Nickle-Hudyo?
Tataasin ko ang presyo
pagkatapos ay ibebenta niya
at ibalik ang karamihan sa mga
kita sa...
Hulaan mo ito, ako.
Lahat ng pera. Wala sa mga
ito ang nasa mga aklat.
Isang malaking hindi-hindi, siyempre,
sa mata ng batas.
Ipasok ang aming bagong securities attorney,
Manny Riskin.
700 bucks kada oras
para maging boses ng kapahamakan.
Makinig ka sa akin.
Iniinis mo ang binti ng SEC,
napunta ka sa iyong
mga tits sa isang ringer.
Huwag mag-alala tungkol dito.
Nasa ilalim ko ang SEC.
Anong
ginagawa ng mga imbecily na ito?
Hoy! Hoy!
anong ginagawa mo Hoy!
Nakuha namin ang SEC dito.
Ang Securities
and Exchange Commission
nagpadala ng dalawang abogado
upang suriin ang aming mga file.
Kaya inilagay ko sila sa
aming conference room
at na-bug ko ito
at napakataas ng aircon
na parang
Antarctica doon.
Ganito ba kalamig palagi dito?
hindi ko alam.
Tapos, habang nakatingin sila
para sa umuusok na baril sa silid na iyon...
Nasusunog ang Arncliffe International.
Magpapaputok ako
ng bazooka dito,
nag-aalok ng aming pinakabagong IPO.
Ang IPO ay isang paunang
pampublikong alok.
Ito ang unang pagkakataon na ang isang stock ay inaalok
para ibenta sa pangkalahatang populasyon.
Ngayon, habang inilalahad ng kompanya
ang kumpanya sa publiko,
itinakda namin ang paunang presyo ng pagbebenta
pagkatapos ay ibinenta ang mga bahaging iyon
pabalik sa aming mga kaibigan. Ang...
Tingnan mo.
Alam kong hindi mo naman sinusunod
ang sinasabi ko diba?
ayos lang yan. Hindi mahalaga iyon.
Ang totoong tanong ay ito.
"Legal ba ang lahat ng ito?"
Ganap na fucking hindi.
Ngunit kumikita kami ng mas maraming pera
kaysa sa alam namin kung ano ang gagawin.
At ano ang ginagawa mo
kapag gumagawa ka
mas maraming pera kaysa sa
alam mo kung ano ang gagawin?
Diyos ko!
Papakasalan mo ako?
Diyos ko.
Oo ba yun?
Sigurado ka ba?
Oo, sigurado ako. Oo, sigurado ako.
- Sigurado ka ba?
- Oo.
Idinaos ko ang bachelor party ko
sa Mirage sa Las Vegas.
Ang flight doon mag-isa
ay isang bacchanal.
Isang huling blowout para sa mga diyos
bago ako tumira para sa kabutihan.
Isang daang Strattonite,
50 kabit, at 50 pa ang
naghihintay sa sandaling makarating kami.
Oh, at ang mga gamot.
Ibig kong sabihin, sinasabi ko sa iyo, ang aming eroplano ay
parang botika na may pakpak.
Sa lahat, ang katapusan ng linggo
ay nagkakahalaga sa akin ng 2 milyong bucks,
kabilang ang gastos sa pagsasaayos
ng buong ika-28 palapag.
halikan ang nobya.
Ah! Ngunit ang kasal
ay isang bagay mula sa isang fairy tale.
Kasama si Naomi, ang aking Duchess,
ako, ang gwapo niyang Duke,
at The Bahamas Ocean Club,
ang aming kastilyo.
Siyempre, pagkatapos ng bachelor
party, ako, ang Duke,
kailangan ng ilang penicillin shot
para magawa niya
Ligtas na tapusin ang kasal.
Hoy! Barry Kleinman,
kinukunan ang kasal.
Ilang salita para sa iyong anak?
Jordan. Tandaan mo ang sinabi ko sayo.
Kabilang dito ang iyong ari
at ang kanyang ari.
At alam mo,
alam mo kung ano ang magagawa mo, Jordy.
Diyos ko!
Tita Emma?
Hindi ako makapaniwalang dumating ka!
Jordan! Jordan! Tingnan mo kung sino ang dumating!
Si Tita Emma yun.
Tita Emma.
- Oh, Jordan, mahal, gaano kaganda.
- Hey, kamusta ka?
Isang kasiyahan na sa wakas ay makilala ka
ng personal.
Sa donuts, nakikita ko.
Oh, ako... ako...
Well...
Nabuhay ako sa dekada '60, mahal ko.
Enjoy ang araw.
Nagulat siya sa akin.
Hindi ko man lang alam.
Isang hakbang na lang. Handa ka na ba?
- Saan tayo pupunta?
- Panatilihing nakapikit ang iyong mga mata.
Isa, dalawa, tatlo!
Ano ito?
Regalo sa kasal mo.
ano?
Regalo sa kasal mo,
sweetheart.
ano?
- Seryoso ka ba?
- Seryoso ako.
Isang fucking yacht?
Para sa mga milyonaryo
na ang mga barko ay pumasok na,
Ang mga mamahaling bangka sa kasiyahan
ay para sa pinaka-kasiyahang nakalutang.
Hindi nagkataon na
ang 150 talampakan ng berdeng katawan nito
ay ang kulay ng cash.
Ang mga anchor ay tumitimbang!
Diyos ko! Baby!
- Sa tingin ko gusto mo ito?
- Baliw ka.
- Gusto mo ito?
- Oo!
Sa loob ng tatlong linggo, nilakbay namin
ang Naomi sa Caribbean,
sa kalaunan ay iniuwi siya
sa Long Island,
kung saan kami bumili ng bahay.
Pitong ektarya sa Gold Coast
ng Long Island.
Ang pinakamahal na real estate
sa mundo.
Sa mga kasambahay, kusinero, landscaper,
pangalanan mo ito.
Mayroon pa kaming dalawang guwardiya
na nagtatrabaho sa shift.
Parehong pinangalanang Rocco.
Ito ay langit sa lupa.
Gumising ka, ikaw ay isang piraso ng tae!
- Aray!
- Sino si Venice?
- Huh?
"WHO?
WHO? WHO?
"WHO?" Ano ka ba, kuwago?
Sino siya?
Isang maliit na kabit
na niloloko mo kagabi?
Anong kalokohan ang
pinagsasabi mo? Hindi.
Hindi pwede, baby, hindi!
Tinatawag mo
ang pangalan niya sa iyong pagtulog!
Wala ka na ba sa katinuan?
hindi ko...
Ni hindi ko nga kilala kung sino si Venice.
Ano ang ibig sabihin nito?
Venice.
Yan ang pinakakatangang kalokohan
na narinig ko sa buong buhay ko!
Venice...
Venice, baby, nasaan ka na?
Venice!
Saan ka nagpunta?
Oh, baby.
Oh, maglalaro ka ng magaspang, ha?
- Oh, Hesukristo!
- Gusto mo iyon?
gusto ko ito. gusto ko ito. Ow.
Wolfie, Wolfie, Wolfie, Wolfie.
Wolfie?
Oo, ito ang aking ligtas na salita, baby.
Ito ang aking ligtas na salita.
Wala akong pakialam
sa iyong ligtas na salita!
- Halika!
- Manahimik ka!
- Ahh!
- Manahimik ka, maliit na asong babae!
Ikaw ay isang fucking
dirty little birdy!
Owie!
tama yan.
tama yan! nakalimutan ko.
Nakalimutan ko, baby.
Namumuhunan kami ni Donnie
sa isang condominium complex sa Venice.
Iyon ang dahilan kung bakit ang lahat ng kaguluhang ito.
Oh, namumuhunan ka sa Italy?
Hindi Italy. California.
- Oh, California?
- Oo.
Ikaw ay isang sinungaling na piraso ng tae!
Duchess, baby, halika.
Huwag mo akong i-"Duchess".
Huwag mo akong "Duchess"!
Sa tingin mo ba
hindi ko alam kung ano ang ginagawa mo?
- Isa ka nang ama ngayon, Jordan.
- Oo.
- Isa ka nang ama ngayon.
- Alam ko...
At umaarte ka pa rin
na parang sanggol!
God damn it!
Baby, alam mo,
mayroon kang tunay na mga isyu sa galit.
Sino ang lumipad dito
alas 3:00 ng umaga
sakay ng kanilang hangal na helicopter
at ginising si Skylar? Ikaw iyon!
Ay, Skylar! Oh, kalokohan!
Mahalaga ba ito sa iyo
na kakaroon ko lang ng driving range na iyon
puno ng Bermuda grass, Jordan,
- at ngayon sinira mo ito!
- Oh, Diyos ko... Bermuda grass.
Hindi, hindi mo sinaliksik
ang buong bagay
at harapin ang mga nakakatuwang
tao sa golf course!
Diyos ko,
kailangan mo
ring harapin ang mga tao sa golf course!
Anong trahedya ng Griyego, honey!
Diyos ko!
Marahil ay kailangan mong bayaran sila
ng cash gamit ang iyong mga kamay!
Anong pasanin.
At talagang gumawa ng ilang trabaho
bukod sa pag-swipe
buong araw kong credit
card, ha?
Dahil hindi ko masubaybayan
ang iyong mga propesyon, honey.
'Cause last month
isa kang mahilig sa alak.
Ngayon ikaw ay isang naghahangad na
landscape architect!
- Hayaan mong tamaan ko yan... Hindi!
- Fuck mo!
Don't fucking dare throw that
fucking tubig sa akin.
Huwag kang maglakas-loob.
Sige honey?
Ngayon ka lang ba...
Pwede nating pag-usapan ito, okay?
Ginagamit lang natin ang ating mga salita. alam mo?
Makipag-usap.
Okay?
Halika, sinta.
kausapin mo ako. kausapin mo ako.
Itigil ang pagbaluktot ng iyong mga kalamnan, Jordan.
Mukha kang tanga.
Babe, halika na.
Dapat masaya ka
na nagkaroon ka ng asawa
sinong ganito kagandang
porma ha?
Halika dito.
Halika, halikan mo ako.
Napakaganda mo ngayon.
- Halika.
- Hinalikan kita?
- Napakaganda mo...
Oo, bigyan mo ako ng isa...
Fuck you!
Ah, oo, ang aking ritwal sa umaga.
Babangon muna ako at
lalaban kay Naomi
tungkol sa kung ano man ang ginawa ko
noong nakaraang gabi.
Sumunod ay isang singaw upang
ako ay pawisan
Ang mga gamot ay nasa aking sistema pa rin.
Pagkatapos ay susuriin ko ang pinsala.
Drow out ang aking eyeballs.
Inumin ang aking "mga back pill"
para makapagsimula ang araw,
Pagkatapos ay hanapin mong makabawi kay Naomi.
Magandang umaga, Tatay.
Nasaan ang halik ko?
Aba!
Hoy, syota.
Makakakuha ba ng halik si Daddy
sa dalawa niyang maliliit na babae, ha?
Ay, hindi.
Hindi, hindi man lang
nahawakan ni Daddy si Mommy
para sa isang napaka, napaka,
napakatagal na panahon.
Sorry talaga si Daddy sa
sinabi niya sa kabilang kwarto.
Wala naman siyang sinasadya.
Hindi dapat sayangin ni Daddy ang kanyang oras.
At mula ngayon,
ito ay walang iba kundi maikli,
maikling palda sa paligid ng bahay.
At may alam ka pang iba, Daddy?
Sobrang sakit at
pagod na si Mommy sa pagsusuot ng panty.
- Oo?
- Oo.
Sa katunayan,
nagpasya siyang itapon ang mga ito
malayo lahat.
Kaya tingnan mong mabuti, Tatay.
Marami kang makikitang
ganito sa paligid ng bahay.
Oh, baby...
Oo, Mommy.
- Oo...
- Ngunit walang hawakan.
Ay naku.
Ow.
Anong meron, Daddy?
Mmm, baby.
Diyos!
Tingnan mo itong kalokohan.
Okay. Mahilig
makipaglaro si Mommy kay Daddy.
Mommy, napansin mo na ba
may kakaiba kay Mr...
Mr. Fuzzy Bear dyan?
Parang medyo kakaiba ang mga mata niya , di ba?
Oo, may kakaiba
sa mga mata niya.
Oo!
Sa tingin ko totoo. Sabihin ang "Hi," Mommy.
Sabihin ang "Hi" kina Rocco at Rocco.
- Sabihin ang "Hi." Kumusta, mga kasama.
Tingnan mo 'yan, ha?
Sa lahat ng araw,
Pinipili niya ngayon na
bigyan ako ng mga asul na bola!
Ibig kong sabihin, ngayon ang pinakamalaking araw
sa kasaysayan ni Stratton,
at kailangan kong
mag-isip ng maayos.
Hoy, Jordan!
- Maligayang pagdating.
- Nandito na si Steve?
Ito ang araw na
inilunsad namin ang Steve Madden IPO.
Nandito na lahat ng tropa,
nag-rally lahat, excited.
Lahat ay kailangang tumakbo nang mahigpit.
Kailangan itong maging perpekto.
Anong kalokohan ang ginagawa ng batang iyon?
Anong ginagawa niya?
Ang pinakamalaking IPO sa
kasaysayan ng kumpanyang ito.
Anong kalokohan ang ginagawa niya?
Siya ba... Naka-bow tie ba siya?
Hi.
kamusta ka na?
Mabuti.
Naglilinis ka ng fish bowl?
I just... I had a minute and...
Mayroon kang isang minuto.
At ngayon kailangan mong
linisin ang mangkok ng isda? Ngayon?
Natapos ko na ang aking mga papeles
at mayroon akong ilang minuto.
Okay. Ikinagagalak kitang makilala.
Sa bagong araw ng isyu?
Sa cocksucking,
motherfucking bagong isyu araw?
Ito ang ginagawa mo?
Hoy, lahat, makinig!
Ganito ang mangyayari kapag nakipagtitigan ka
sa iyong mga alagang hayop sa bagong araw ng isyu!
Kunin ang iyong maliit na bow tie,
kunin ang iyong tae,
at umalis ka na sa opisina ko!
Naiintindihan mo?
Umalis ka na!
Nasa punto ang lahat!
Nandito kami para kumita.
Lahat sa punto.
Isang tunay na hukay ng lobo,
na eksakto kung paano ko ito nagustuhan.
Jordan, tingnan mo ang naabutan ko sa
lobby. Nahuli ako ng isang henyo.
Ipasok ang Steve Madden.
Ang dakilang American cobbler.
Impresario kasuotan sa paa ng mga babae.
At salamat kay Donnie,
isinapubliko namin ang kumpanya niya.
Si Stratton Oakmont ay gumagapang
palabas ng primordial ooze.
Wala na ang pond scum.
Kaya kailangan nilang
makita ang mukha mo.
Mapapagalitan mo sila kaya itulak nila
ang tae sa stock na ito. Okay?
At hindi lang iyon,
lihim kaming nagmamay-ari ni Donnie
85% ng Steve Madden Shoes,
na legal na nagsasalita
ay isang malaking no-no,
ngunit mayayaman tayo
kung ang mga tropa natin ang nasa likod nito.
Ang aming trabaho ay upang pahusayin sila.
- Ngunit hindi masyadong nagtrabaho.
- Shh.
Hello. Kung, eh...
Para sa mga hindi nakakakilala sa akin,
eh...
Ang pangalan ko ay Steve Madden.
Oo, alam namin kung sino ka.
Ang iyong pangalan ay nasa kahon.
Kunin ang sapatos. Ipakita sa kanila ang sapatos.
- Ipakita sa kanila ang sapatos.
- Okay. Oo.
Anyway, alam mo,
ang sapatos na ito ay medyo cool.
Ito ang Mary Lou, na talagang
sapatos na naglagay sa akin sa mapa.
Kung wala ito, wala ako dito.
Ito ay isang matabang sapatos ng mga babae!
Maniwala ka man o hindi...
Maniwala ka man o hindi,
ang Mary Lou ay talagang pareho
bilang Mary Jane, ngunit
ito ay itim na katad.
Whoa, whoa, whoa!
Lumaban ka! Halika na!
Nasaan ka? Nasaan ka?
Sige!
Isuko na natin ito para kay Steve Madden
at sa kanyang kahanga-hangang Mary Lou!
Panindigan mo yan. Panindigan mo yan.
Ipagmalaki mo yan!
Bigyan siya ng isang round of applause!
Nawala mo yan
sa sistema mo, ha?
Magandang
hapon ka o ano?
Gusto kong maglaan ng sandali
at sabihin sa iyo kung bakit nandito si Steve
talagang off the fucking wall.
Ang lalaking ito kasi
ay isang malikhaing henyo.
Ang kakayahang ito, ang regalong ito
na mayroon si Steve,
ito ay lumampas lamang
pagtutuklas ng mga pinakasikat na uso ng sapatos.
Ang kapangyarihan ni Steve ay
lumikha siya ng mga uso.
Naiintindihan mo?
Ang mga artistang tulad ni Steve ay sumasama
minsan sa bawat dekada.
Ang tinutukoy ko ay Giorgio Armani,
Gianni Versace, Coco Chanel,
Yves Saint Laurent.
Steve, halika dito sandali.
I don't think lahat kayo nakakaalam
na si Steve Madden
ay ang pinakamainit na tao
sa industriya ng sapatos ng kababaihan,
na may mga utos na dumadaan sa bubong
sa bawat department store
sa North America ngayon.
Nandito siya sa office namin!
Dapat nating pasalamatan ang ating
mga masuwerteng bituin na nandito ang lalaking ito!
Dapat tayo ay
nasa ating mga kamay at tuhod ngayon,
naghahanda nang sipsipin ang lalaking ito!
ganito! Okay?
Gusto kitang suyuin, Steve!
Sipsipin ka ng lahat!
Ito ang aming gintong tiket
sa fucking chocolate factory
dito mismo!
At gusto kong makilala
Willy fucking Wonka, okay?
Gusto kong makasama ang
nakakatuwang Oompa Loompas na ganito!
Sige, umalis ka na sa bastos na yugtong ito!
Umalis ka na dito.
Sige, gusto kong
tumutok kayong lahat sandali.
Nakikita mo ang maliliit na itim na kahon?
Tinatawag silang mga telepono.
Ipapaalam ko sa iyo ang isang maliit
na sikreto tungkol sa mga teleponong ito.
Hindi sila mismo ang magda-dial.
Okay?
Kung wala ka, sila ay mga
walang kwentang piraso ng plastik.
Parang may kargadong M16 na walang sinanay na
Marine para hilahin ang gatilyo.
At sa kaso ng telepono,
nasa bawat
isa sa inyo,
ang aking mga sinanay na Strattonite.
Mga killer ko!
Aking mga pumatay,
na hindi kukuha ng hindi bilang sagot!
Aking mga fucking mandirigma,
na hindi ibababa ang telepono
hanggang sa bumili ang kanilang kliyente
o mamamatay na!
May sasabihin ako sa iyo.
Walang maharlika sa kahirapan.
Ako ay naging isang mayaman
at ako ay naging isang mahirap na tao.
At pinipili ko ang mayaman
tuwing fucking time.
Dahil at least bilang isang mayaman,
kapag kailangan kong harapin ang aking mga problema,
Nagpakita ako sa likod ng isang limo,
nakasuot ng $2,000 suit
at isang $40,000 gintong relo!
Ilabas mo! Saktan mo siya!
Alisin mo ako!
At kung may
mag-iisip man dito na mababaw ako
o materyalistiko,
kumuha ng trabaho sa fucking McDonald's,
'cause that's where
you fucking belong!
Ngunit bago ka umalis
sa silid na ito na puno ng mga nagwagi,
Gusto kong tingnan mong mabuti
sa taong katabi mo. Sige na.
Dahil minsan sa
hindi malayong hinaharap,
hahantong ka
sa isang pulang ilaw
sa iyong bugbog na matandang Pinto,
at ang taong iyon ay
pupunta sa tabi mo
sa kanilang bagong Porsche
kasama ang kanilang magandang
asawa sa kanilang tabi,
kung sino ang may malalaking makapal na tits.
At sinong uupo
sa tabi mo?
Ilang kasuklam-suklam na wildebeest
na may tatlong araw na labaha,
sa isang walang manggas na mummy,
nagsisiksikan sa tabi mo
sa isang carload na puno ng mga pamilihan
mula sa fucking Price Club!
Siya na ang
uupo sa tabi mo!
Kaya makinig ka sa akin
at makinig kang mabuti.
Huli ka ba sa iyong
mga bayarin sa credit card?
Magaling! Kunin ang telepono
at simulan ang pag-dial!
Handa na ba ang iyong may-ari
na paalisin ka? Magaling!
Kunin ang telepono
at simulan ang pag-dial!
Iniisip ba ng iyong kasintahan
na ikaw ay isang walang kwentang talunan?
Magaling! Kunin ang
telepono at simulan ang pag-dial!
Gusto kong harapin mo
ang iyong mga problema
sa pagiging mayaman!
Lahat ng kailangan mong gawin ngayon
ay kinuha ang teleponong iyon
at sabihin ang mga salitang
itinuro ko sa iyo.
At payayamanin kita
kaysa sa pinakamakapangyarihang CEO
sa Estados Unidos
ng fucking America!
Oo!
Fuck, yeah!
Gusto kong lumabas ka diyan
at gusto kong i-ram mo
Steve Madden stock
down sa lalamunan ng iyong mga kliyente
hanggang sa mabulunan sila!
Hanggang sa mabulunan sila at bumili sila
100,000 shares! Yan ang gusto ko.
Oo! Fuck, yeah.
Mabangis ka!
- Ikaw ay walang humpay!
- Oo!
Kayo ay
mga terorista sa telepono!
Ngayon, paalisin natin ang bastos na ito
sa parke!
Sa 1:00 pm, binuksan namin
ang stock na ibinebenta sa halagang $4.50 bawat bahagi.
Pagsapit ng 1:03, ito ay higit sa $18.
Maging ang malalaking kumpanya sa Wall Street
ay bumibili.
Sa dalawang milyong share
na inaalok para ibenta,
isang milyon ang pag-aari ko, na hawak sa
mga huwad na account ng aking mga ratholes.
Ngayon sa sandaling tumama ang presyo
sa mataas na kabataan...
Alam mo kung ano? Sino ba ang nagpapakatanga?
Gaya ng dati, ang punto ay ito.
$22 milyon sa loob ng tatlong oras!
Maniniwala ka ba sa kalokohang ito?
- Gustung-gusto ko ito, baby!
- Ito ay kamangha-manghang!
Jordan!
Si Barry Kleinman ay nasa telepono
- mula sa Hinaharap na Video.
- WHO?
hindi ko alam.
Siya ang bumaril sa kasal mo.
Sabi niya, urgent daw.
Apurahan?
Sino si Barry Kleinman?
Diyos ko, gusto mo ba akong pakasalan?
In love ka sa akin?
Oo. Puntahan mo ang pinsan mo!
Hoy, Barry, ano na?
Makinig, nakuha ko ang subpoena na ito.
Subpoena? Anong kalokohan
ang pinagsasabi mo?
Oo, ang FBI, gusto nila ng kopya
ng video ng iyong kasal.
Ang fucking FBI?
- Binibiro mo ako?
- Makinig sa akin.
Denham ang pangalan niya.
Siya ay isang ahente sa
opisina sa New York.
Ano ang problema niya?
Siya ay isang Boy Scout. Sa tingin niya
ay nililigawan mo si Gordon Gekko.
Anong gusto niya
sa wedding video ko?
Parang invasion
sa privacy ko.
Alam mo kung ano ang sinasabi ko?
parang...
Ito ay mapanghimasok, alam mo.
Mayroon siyang mga larawan ng iyong
buong inner fucking circle.
Mga larawan, pangalan ng mga tao.
Alam mo kung ano ang sinusubukan niyang gawin?
Eksakto kung ano ang ginagawa niya.
tignan mo sarili mo.
Sinusubukan niyang guluhin ka,
sinusubukan niyang guluhin
ang iyong matandang babae,
kaya inaasar ka niya
hanggang sa maging saksi ka.
Gusto niyang dagain ko ang sarili ko?
Nais niyang
magbigay ako ng impormasyon tungkol sa aking...
Makinig ka. Ang magandang balita ay,
alam mo kilala ko ang lahat sa downtown,
Tinatawag ko ang Justice Department,
ang DEA,
walang nakakaalam na
umiral ka, kaya huminahon ka!
Hindi nila alam na nag-e-exist ako?
- Hindi.
- Mabuti iyan.
Pero ikaw...
Alam mo naman kung sino siya diba?
- Oo.
- Kaya, kung gusto ko lang makuha
ilang karagdagang impormasyon,
alamin lamang kung ano ang kanyang nalalaman,
pwede ka namang pumunta sa bahay niya diba?
I-tap ang kanyang mga telepono nang
kaunti, bugbugin siya.
Maaari kang makakuha ng ilang impormasyon...
Hindi ka nakikipaglokohan sa
mga ganyang lalaki.
Hindi ka ganyan sa kanila.
Ano ka, baliw o ano?
Ito ang ginagawa mo.
Ano ang babayaran ko sa iyo?
Mayroon akong fucking PI license, alam mo ba?
Ito ang ikinabubuhay ko.
Hindi na ako pulis.
Kukunin nila
sa akin ang lisensya ko, okay?
Okay.
Okay, kung hindi ko kaya,
pwede bang...
Maaari ko bang tawagan ang lalaki?
- Bakit? Yun ba...
- Jordan. Jordan.
Pabor ba ako?
Ang tanging tumatawag sa taong ito
ay ang iyong fucking lawyer.
Hindi ko naman siya matawagan diba?
- Ito ay labag sa mga patakaran?
- Sinabi ko sa iyo,
kahit anong sabihin mo sa kanya,
gagamitin niya laban sa iyo.
hindi mo ba naiintindihan?
Matalino siya, tanga ka.
Fucking kalokohan.
Nag-uusap ba tayo ngayong gabi,
o ikaw ay magiging schwacked?
Sa huling pagkakataon na uminom ka
ng mga nakakatuwang tabletang ito,
inilagay mo ang iyong ulo sa fucking
macaroni. Kinailangan kong kunin ito.
Sige.
Okay, hindi ko na siya tatawagan.
Hoy, mga pare! Sumakay ka na.
Nasa paligid ang tabla.
Maligayang pagdating!
Whoo! Napakagandang araw.
Hey.
Maligayang pagdating sakay.
Jordan. Maligayang pagdating sakay ng Naomi.
Kasiyahang makilala ka.
Ahente Denham. Ito si Agent Hughes.
Hi, kamusta ka na?
Hayaan mong ipakilala kita. Ito si Nicole,
Heidi. Halika na. Huwag kang mahiya.
Ano ba kayong lahat na nahihiya?
Huwag kang matakot.
Ito ang mga kaibigan ni Stratton.
- Ito ay isang kasiyahan.
- Hello.
Isa...
Sinabi ng iyong mensahe
na gusto mong magsalita nang pribado.
Tama. Gusto kong
magsalita ng pribado.
Bigyan mo kami ng isang minuto, ha, mga babae?
Ipaalam sa akin kung
may makukuha ako sa iyo.
Ikalulugod naming tumulong.
Gutom na kayo?
Gusto mo ng makakain?
Kumuha ng pasta, hipon, ulang.
Kumuha ako ng whisky.
Anumang uri ng alak na gusto mo.
Alam mo kung ano?
Hindi kami pinapayagan ng Bureau
para uminom habang nasa dagat kami.
Duh! Syempre.
Nakarating na ba sa isa sa mga ito bago?
Isang bangka?
Natuto akong
maglayag noong ako ay anim na taong gulang.
Walang tae. tama ba yun? talaga?
Sa isang tulad nito, bagaman?
Pinahaba ko ang buong harap upang
magkasya ang chopper doon.
Nakikita mo yun?
Anyway, ito ay para sa iyo.
Ito ay isang kumpletong listahan ng bawat
tao na nasa aking kasal.
Naiintindihan kong gusto mo
ang buong video ng kasal.
Naisip na makakatulong ito
na mapabilis ang buong proseso, tama ba?
- Ayan na.
- Tingnan mo,
ang punto ko ay iyon
Alam kong iniimbestigahan mo
si Stratton.
Pero sa buhay ko,
hindi ko maisip kung bakit.
Alam ko medyo unorthodox tayo,
konti tayo
malakas sa paraan ng paggawa namin ng mga bagay-bagay.
Ngunit kailangan mong maunawaan,
kami ang mga bagong lalaki sa block,
alam mo,
sinusubukan naming gumawa
ng pangalan para sa aming sarili.
Pero gusto kong
maintindihan mo, hindi tayo
gumawa ng anumang bagay na labag sa batas.
kahit ano.
Ibig kong sabihin, maaari kang makipag-usap sa SEC.
Nasa opisina ko sila ng 15 beses
sa nakalipas na anim na buwan.
I mean, I got...
wala akong dapat itago.
Well, alam mo na ang SEC ay
isang civil regulatory agency.
Hinahabol namin ang mga gawaing kriminal.
Eksakto! Humanda ka sa
mga totoong kriminal, na
makes me wonder what the hell
you're investigating me for?
Ibig kong sabihin, sa totoo lang...
Ano sa tingin mo
ang ginawa o ginawa namin? hindi ko gets.
Well, ako...
Tingnan mo, Jordan, hindi ko matalakay
ang isang patuloy na pagsisiyasat.
Hindi, naiintindihan ko iyon. Hindi, naiintindihan ko.
Sa sinabi nito...
Ang kasong ito ay itinapon sa aking mesa...
- Ginawa?
- Alam mo, sa pamamagitan ng isang mas mataas
na kailangang gumawa ng isang palabas
ng pagtingin sa bagong kumpanya
sa block,
- kasama ang lahat ng pindutin at lahat.
- Bagong maingay guys.
At pagkatapos ay ako ay nagiging schmuck
sino ang tumitingin. Eksakto.
It's just, you know...
It bothers me.
Kami ang bagong lalaki. Kami ang isa
na kumakatok sa pintuan ng Wall Street.
Ibig kong sabihin, dapat mong...
Dapat mong makita kung ano ang nangyayari
sa mas malalaking kumpanya.
Ibig kong sabihin, alam ko ang lahat ng impormasyon.
totoo naman! Goldman,
Lehman Brothers, Merrill...
Mga collateralized na obligasyon sa utang?
Itong Internet stock bullshit?
Ibig kong sabihin, ito ay isang fucking travesty.
Maaari kitang dalhin nang hakbang-hakbang
sa pamamagitan ng kung ano ang eksaktong nangyayari.
Ang kailangan mo lang gawin ay magtanong.
available ako.
- Iyan talaga ang gusto kong marinig.
- Mmm-hmm.
Hindi ko makita kung bakit
ganito ang maliit na pag-upo
hindi maaaring kumita
para sa aming dalawa.
Dapat. tama?
Dapat itong makinabang sa ating dalawa.
- Dapat.
- Tingnan mo.
Ibibigay ko sa iyo
ang aking personal na linya.
Limang araw sa isang linggo,
tawagan mo lang ako, huwag kang malaya.
- Gagawin ko yan.
- Mahusay.
Sigurado ka bang ayaw mo
ng inumin?
Hindi ka nagugutom? wala?
- Wala? Hindi?
- Ay, hindi.
Hayaan mong tanungin kita,
at kung ayaw mong
maging masyadong personal,
- sabihin mo lang na tumahimik ako anumang oras.
- Oh.
Sinubukan mo bang kumuha ng
lisensya ng iyong broker sa isang pagkakataon?
Tama ba ang narinig ko? Sinusubukan mo bang
kumuha ng saksak sa Wall Street?
- Hindi?
- Sino ang kausap mo?
Sinong kausap mo?
Well, iniimbestigahan mo ako.
Naririnig ko ang mga bagay.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Iniisip mo kung
ano ang maaaring mangyari
kung
nanatili ka sa kurso?
Alam mo kung ano?
Habang nakasakay ako pauwi sa subway
at ang aking mga bola ay pawis na pawis,
Nakasuot ako ng parehong suit
tatlong araw na sunud-sunod...
Oo, bet mo ako.
Napaisip ako kanina.
Sino ba naman ang hindi, di ba?
Tama, sinong hindi?
Ano ang nakukuha mo...
Isa pang personal na tanong,
hindi na kailangang sagutin...
Hindi, okay lang, Jordan.
Ano ang hinihila mo? 50, 60K?
May ganyan?
- Isang taon? Sa ballpark?
- Oh.
Well, ako...
Ilagay natin ito sa ganitong paraan.
Makakakuha ka ng libreng baril
kapag nag-sign up ka para sa Bureau.
Hindi, ngunit ito fucking asar sa akin off.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Iniisip mo ang mga taong
nagtayo ng bansang ito,
mga masisipag na tulad mo.
Mga bumbero, guro, ahente ng FBI.
Sa pagtatapos ng araw, kayong mga lalaki ay
nababalat nang buhay sa pananalapi.
Nakakagalit ito sa akin.
Ngayon ang isang bagay tungkol sa Wall Street
at sa merkado na ito ay,
para sa akin, nararamdaman ko
ang sarap ibalik.
Alam mo, may...
May mga sitwasyon na kaya ko
gawing mas mahusay ang mga sitwasyong iyon
para sa mga tao. alam mo?
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Pagkakataon
ay lahat.
Eksakto.
Kunin halimbawa,
nakuha ko itong isang bata, tama ba?
Nag-aral para sa environmental
science, parang ganoon.
Siya ay nabalaho
sa mga pautang ng mag-aaral.
Ang kanyang ina ay nangangailangan ng
triple bypass surgery.
- Hesus.
- Tama. Nakakakilabot na sitwasyon.
Oo naman.
Pero dinala namin siya sa palengke
sa tamang oras
at pinili ang tamang stock.
Binigyan namin siya ng tamang gabay.
Boom! Sa isang gabi,
nagbago ang kanyang buong buhay.
Kailangang ilagay ang kanyang ina
ang pinakamahusay na ospital sa New York City.
Hindi ito nagtagumpay sa kanya,
ipinagkaloob, siya ay namatay
, sa kasamaang palad.
Pero binigyan namin siya ng pagkakataong iyon.
Alam mo kung ano ang sinasabi ko?
Ito ay tungkol lamang sa pag-set
up ng tamang koponan,
at pagkatapos magdamag
ay maaaring magbago ang iyong buhay.
Ano ang... Ano ang ginagawa ng isang intern...
Ano ang
ginagawa ng isang intern sa isang deal na ganoon?
Well, sa sitwasyong iyon,
sa partikular na kalakalan,
at ito ay isang kalakalan,
hilaga ng kalahating milyong dolyar.
At gagawin ko iyon para sa
sinuman, alam mo,
sinumang nangangailangan
ng tamang gabay.
Masasabi mo bang muli,
sa paraan lang ng sinabi mo?
Pareho lang.
Oh.
Hindi ko alam kung ano
ang sinasabi mo.
Oh, tara na!
Alam mo kung ano ang sinasabi ko.
Sa tingin ko ang ginawa lang ni Jordan
ay siya...
- Kung hindi ako nagkakamali...
- Hindi.
sinubukan mo lang
suhulan ang isang federal officer.
Hindi, technically
hindi ako nasuhulan kahit kanino.
Hindi, hindi, hindi iyon ang
narinig kong usapan, Jordan.
Hindi, hindi, ayon sa
US criminal code,
kailangang may
eksaktong dollar figure
- para sa pagpapalitan ng mga serbisyo.
- Oh!
Hindi iyon magtatagal
sa korte ng batas.
Naku, hindi ito napaungol.
Hindi, hindi, hindi, iyon ang katotohanan.
Pero gusto kong sabihin sayo ito.
Oo.
Ang parehong ginoo na nagsabi sa akin
na sinubukan mong kunin ang
lisensya ng iyong broker
Sinabi rin sa akin na
ikaw ay isang tuwid na palaso.
Nagpa-security check siya sa akin.
Well...
Oo, kapag tumulak ka
sa isang bangka na akma para sa isang kontrabida sa Bond,
minsan kailangan mong
gampanan ang bahagi. tama?
Sa tingin ko ay oras na kayong dalawa
na umalis sa aking bangka.
anong sabi mo Hmm?
Alam mo, Jordan,
may sasabihin ako sa iyo.
Karamihan sa mga jackasses sa Wall Street
na na-bust ko,
sila ay sa manor ipinanganak.
- Tama ba?
- Oo.
Ang kanilang mga ama ay bastos,
tulad ng kanilang
mga ama bago sila.
Pero ikaw...
Ikaw, Jordan,
nag-iisa kang ganito.
ako ba?
- Mabuti para sa iyo, maliit na tao.
- Maliit na tao?
Mabuti para sa iyo.
Ako, ang maliit na tao?
At may sasabihin ako sa iyo.
Hayaan mong may sasabihin ako sa iyo.
Sa totoo lang,
hindi ako kalokohan dito,
isa ito sa pinakamagandang bangka
- na napuntahan ko na, kailangan kong sabihin sa iyo.
- I bet it is.
At alam mo
kung ano ang iniisip ko lang din?
The fucking hero na babalik ako sa opisina
kapag kinuha ng Bureau
ang fucking boat na ito.
Dahil, ang ibig kong sabihin,
fuckety-fuck-fuck, Jordan,
tingnan mo ang bagay na ito!
ang ganda!
At nakuha mo ang magagandang
babae doon. Ito ay kahanga-hanga.
Sige, umalis ka
na sa bangka ko.
Sigurado akong magkikita tayo
- malapit na talaga.
- Sigurado ako.
Good luck sa subway ride pauwi
sa iyong mga miserable,
pangit na asawa.
Ipapadilaan ko kay Heidi ang ilang
caviar sa aking mga bola pansamantala.
Uy, gusto niyo bang kumuha ng
lobster para sa inyo pauwi?
Fucking miserable pricks,
alam kong hindi mo kayang bayaran ang mga ito!
Fucking cheap fucks.
Fucking miserable pricks.
Hoy, mga pare! Tingnan mo ang nakita ko
sa bulsa ko! Tingnan mo!
Isang taon na sahod dito.
Alam mo kung ano ang tawag ko sa kanila?
Nakakatuwang mga kupon!
Tingnan mo yan!
Nakakatuwang mga kupon ang mga ito!
Switzerland?
Ano ang kalokohan sa Switzerland?
Swiss fucking bangko, na kung ano.
Ito ay pantakip ng oras.
Kinailangan kong itago ang aking pera.
Ipasok ang Rugrat.
Kilala niya itong Swiss banker
mula sa law school.
Iyan ay para sa European puki!
Ngunit siya ay nasa Geneva.
At walang paraan
na gagawin kong matino ang paglipad na iyon.
Kaya alam ko kung tama ang pag-inom ko ng aking mga gamot,
Makatulog ako sa
buong byahe.
Ngunit kinailangan kong kunin sila nang tama.
Sa 4:00 ng hapon, nag-pop ako
ng ilang ludes,
na nagsimulang sumipa
sa oras
Natapos ko na ang sales meeting ko.
Ang aking tingle phase.
Sa hapunan, nag-pop ako ng ilan pa
sa ibabaw ng ilang cocktail
at isang Valium o dalawa.
Ang aking slur phase.
Pagsapit ng 8:30, kumuha pa ako ng ilang lude
at halos nawala
lahat ng kakayahan ko sa motor.
Ito ang yugto ng drool.
At pagsapit ng 10:00, hindi ko alam
kung sino o ano ako.
Ang yugto ng amnesia.
Nakasakay kami sa eroplano
bago maghatinggabi.
Wow! tignan mo!
- Maganda ka.
- Paumanhin, ginoo.
Kakapasok lang ng mga pampatulog niya.
Okay lang siya.
Maaari ko bang makita ang iyong
mga boarding pass, sir?
Nasa amin ang mga boarding pass.
Hesukristo, gusto ko siyang sapakin.
Hoy! Fucking relax.
Diyos ko! Nakuha mo ang iyong
kamay sa aking fucking titi!
hindi ko. Putulin ito.
Nakahawak na naman ang kamay niya sa titi ko.
I'm just trying to buckle you up.
Nakahawak ka sa titi niya?
Dapat mong itigil ang paggawa niyan
sa mga pampublikong lugar.
Diyos ko. tanggalin mo yan!
Tanggalin mo na!
Balita ko may treasure map
sa ilalim.
- Tumigil ka! Alam ko, miss.
- Paumanhin, ginoo.
Mangyaring maupo.
- Panoorin mo.
- Bumalik ka sa iyong upuan, mangyaring.
- Ano ang ikinagagalit mo?
- Mangyaring bumalik sa iyong upuan.
Kailangan kong tawagan ang kapitan.
Please, sir, please, sir. Umupo ka.
- Mangyaring umupo!
- Aray!
- Pupunta ako! Tumigil ka.
- Okay, sorry.
Humihingi kami ng paumanhin.
Matutulog na kami.
Tanong. may gusto akong
itanong sayo.
Ikabit mo ang iyong seat belt, ginoo.
Hindi kami makakaalis
kung hindi ka nakakabit
- iyong seat belt.
- Ako ay talagang malibog, masyadong.
Umupo ka. I-fasten ito.
- Tama. Okay, uupo ako...
- Gagawin ko ito para sa iyo.
- Ano?
Kailangan mong magsalita ng Ingles.
Hindi namin naiintindihan
itong wikang iyong sinasalita.
Tutulungan ko siya sa kanyang seat belt.
- Kailangan mong ilagay ito sa kanan.
- Umupo ka. Umupo ka, ginoo.
- Ayan na.
- Sige. Sasandal na lang ako...
Pakiusap, tulungan!
Hesus Kristo!
Fuck!
Donnie...
Donnie, hindi ito nakakatawa.
Kailangan mo akong pakawalan, buddy.
Hindi kita makakalag.
Ginapos ka ng kapitan.
Halos tasered ka niya.
Bakit?
May takot siyang lumipad.
Ah!
Kinakabahan siya
sa mga eroplano, pasensya na.
hindi ikaw, sinta,
wag mong idamay ang sarili mo.
Madali, madali. Ayos naman siya.
Nerbyos flyer lang siya.
Sinisigawan mo ang mga tao.
Oh, fuck off.
Ikaw ay nasa sahig
na gumulong-gulong at tae.
Oh, Hesus.
Tinawag mo ang kapitan ng N-word.
Tinawag ko ang kapitan ng N-word?
- Oo, siya ay labis na nabalisa.
- Talaga?
- Buti na lang nasa first class tayo.
- Hesus.
Hesukristo, sa tingin ko
may problema ka sa droga.
Nasaan ang ludes?
Sila ay up ang aking asno.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
- Nakuha ko.
- Okay.
Salamat sa Diyos.
Hesukristo, ano ang gagawin natin
pagdating natin sa Switzerland, buddy?
Ito ay masama.
Ang mga nakakatuwang bagay ay nasa dibdib ko
. Hindi ako makahinga.
Halika, gumawa ka ng isang bagay
para mapatahimik ako. Pakiusap.
Okay, shut the fuck up.
Shut the fuck up.
Okay. Shh! Shh!
buti naman.
- Matulog ka na.
- Kuskusin ito ng mas mahirap, buddy.
ayos ka lang.
Mahal ka naming lahat. Shut the fuck up!
G. Belfort,
malaya kang pumunta.
talaga?
Whoo!
- Uy, Donnie.
- Oo?
Paglabas natin doon,
subukang huwag kumilos tulad ng iyong sarili.
Okay? Gawin nating
Donnie zone ang Geneva, okay?
Anong
pinupuntahan mo sa akin?
Hoy, makinig ka. Ang tanging dahilan kung bakit
ka nakaupo sa limo na ito
at hindi sa Swiss jail
ay dahil sa kaibigan ko. Okay?
Tulong!
Nandito na tayo. Nandito na tayo.
Huminahon ang lahat.
Jordan Belfort!
Sa wakas.
Napakaraming sinabi sa akin ni Nicholas tungkol sa iyo.
Jordan, Jean Jacques Saurel.
- Kasiyahang makipagkilala.
- Ikinagagalak kitang makilala.
biro lang.
Maiintindihan mo
kapag nasa upuan ka na.
Kailangan mo ng mas malaking sopa.
Para sa mga bisita.
Oo. Oo, oo.
hindi ko maintindihan. pasensya na po.
Curious ako sa
mga batas tungkol sa bank secrecy mo dito.
Uh... Teka. Oo.
Paumanhin, Jordan.
Ang Swiss custom ay nangangailangan ng
10 minuto ng...
Blah, blah, blah.
- Chit chat.
- Oo, chit chat, salamat.
bago pag-usapan ang negosyo.
Oo.
Syempre.
Tara na.
Ano ang gusto mong malaman?
Sa ilalim ng anong mga pangyayari
ikaw ay obligado
upang makipagtulungan sa isang FBI
o isang pagsisiyasat ng US Justice Department
, halimbawa?
Depende.
Depende?
Oo.
Depende sa ano, eksakto?
Kung plano ng America
na salakayin ang Switzerland
sa mga darating na buwan.
Titingnan ko ba kung ang mga tangke ay
lumiligid sa Rue de la Croy?
- Oo. Cross Street.
- Krus. Krus.
Hindi si Croy. Hindi Rue de la Croy.
Si Croix pala.
Tingnan mo, ito ang ginagawa niya
noon sa law school. Suriin mo ako.
- Champagne. Champagne.
- Oo.
Oo, oo. French
fries, pommes frites.
- At ganyang bagay.
- Nakakatuwa.
Ano ang tinatanong ko, ikaw Swiss titi,
Isasama mo ba ako?
Naiintindihan ko
nang lubusan, ikaw na Amerikanong tae.
Ang tanging paraan
ng Banque R??al de Gen??ve
ay makikipagtulungan
sa isang dayuhang legal na katawan
ay kung tinutugis ang krimen
ay isa ring krimen sa Switzerland.
Ngunit napakakaunting mga batas ng Switzerland
na nalalapat sa iyong mga kasanayan.
Hmm.
Mula sa pinansiyal na pananaw,
ikaw na ngayon
sa langit.
Kita mo, sinabi ko sa iyo na siya ay
hindi kapani-paniwala, tama?
Kung ang US Justice Department
ay nagpadala sa amin ng subpoena, ito ay magiging
papier toilette.
Pupunasan namin ito.
Maliban kung, siyempre, ito
ay isang pagsisiyasat
sa pandaraya sa stock,
which is a crime here in
Switzerland, if I'm correct.
Kung gayon, kailangang magkaroon
ng coop??ration sa iyong bahagi,
- kung hindi ako nagkakamali.
- Oo.
Oo, gagawin namin. Mmm-hmm.
Ipagpalagay na ang account ay
nasa ilalim ng iyong pangalan.
Kung ito ay
ibang pangalan,
kaibigan, pakikipagkaibigan...
pinsan?
- Kamag-anak?
- Oo.
Hmm.
Yodeling ba ang narinig ko lang
o sinabi mo lang
ang naisip kong sinabi mo?
Oo. Oo.
Sinasabi niya sa akin
na gumamit ako ng kalokohan.
Ngunit hindi kailanman makukuha ng US rathole
sa Switzerland
kasama ang lahat ng pera.
Ang kailangan ko ay isang rathole
na may European passport.
Jordan.
Hey. Kamusta ang paborito kong tita, ha?
Maligayang pagdating. Grabe ba ang traffic?
Ay, hindi, hindi naman.
Jordan, pasok ka.
Salamat sa Diyos, hindi
kailangan ni Tita Emma ng labis na pagkumbinsi.
Ang British ay hindi
masyadong naiiba sa Swiss.
Pera talks at
kalokohan ang sumasakay sa bus.
Paano mo sasabihin ang
"rathole" sa British?
Kung nahihirapan ka
man,
Lalabas agad ako.
Sasabihin ko na niloko kita.
Yung pinapangako ko.
Ang panganib ang nagpapabata sa atin,
di ba, sinta?
Minsan nagtataka ako
kung hahayaan mong makuha ng pera ang
pinakamahusay sa iyo, mahal ko.
Among
iba pang mga sangkap.
Oh.
Obvious naman, ha?
Ang lamig, sinta,
at pinagpapawisan ka.
Ano ang masasabi ko? ako ay...
Ako ay isang adik sa droga.
ako talaga.
Cocaine, tabletas.
Kung ano man yan, gagawin ko.
Ngayon na ang katotohanan.
I mean...
Sex addict din ako.
Buweno, may mas masahol pa na mga bagay
na maaaring maging adik kaysa sa sex.
Hesus, bakit ko sinasabi
sa iyo ang lahat ng ito? bakit ako...
pasensya na po.
Dahil napakadali kong kausap.
- Ikaw ay. Madali kang kausap.
- Mmm.
Ipagpalagay ko ito ay...
Trabaho ko lang, alam mo na.
Ang lahat ng mga taong ito ay umaasa sa akin.
Sampu-sampung milyong dolyar
ang nakataya, alam mo.
Minsan pakiramdam ko ako...
Nakagat ako ng higit
sa kaya kong nguya, alam mo ba.
Ikaw ay isang tao na may malaking gana.
Oo.
Pinapatol ba niya ako?
Oo, ako.
Sa palagay ko ay inilagay ko iyon
sa aking sarili, tama ba?
Ang desisyon ko.
Ang hirap lang...
Mahirap matutong kontrolin
ang pagkabalisa kung minsan, alam mo ba?
Alam mo, para...
Matuto kang magpahinga at bumitaw at...
Para mailabas ang tensyon.
Siya ay tumatama sa akin.
Banal na tae!
Oo, para mailabas ang tensyon.
Sa palagay ko tayo, uh...
Kailangan lang nating lahat matuto, eh...
Matutong gawin kung ano ang
natural sa buhay, alam mo ba?
Pinapatol ba niya ako?
Katatagan, mahal.
Pamilya.
Ikaw na bahala sa pamangkin ko mahal ko.
Ako na ang bahala sa
lahat dito.
Deal.
Halika na! Ayan tuloy.
Whoo!
Kami ay, literal,
isang fuckload ng pera.
Hinding-hindi
madadala ni Tiya Emma ang lahat ng ito nang mag-isa.
Kaya naisip ko,
sino pa ba ang may European passport?
Brad, masyado mo itong ginagawang
mahigpit!
Ngayon Brad, bilang isang
matagumpay na nagbebenta ng droga,
Ginugol niya ang kanyang mga taglamig sa
timog ng France,
kung saan niya nakilala
ang kanyang asawa, si Chantalle,
isang stripper ng pinagmulang Slovenian
isinilang, sa lahat ng lugar,
Switzerland.
Well, ito ay fucked.
Oh. Walang tae.
Like, this will take
her like 50 trips.
alam ko.
May itatanong ako sayo?
Paano naman ang pamilya niya? tama?
I mean, lahat sila nakakuha ng
Swiss passport, lumaban
May mga magulang siya,
may kapatid siya, di ba?
May asawa na ang kapatid.
Limang kalokohang tao iyon.
Anim, pitong biyahe, boom, tama ba?
Lahat sila ay mga
Swiss nitwits tulad niya.
- Gagawin nila ito.
- Magagawa natin iyon.
Atleast may pamilya ako,
baluktot ang ilong mo!
Uy, uh, huwag mong kakalimutan
ang pera ko.
Pasensya na, ano yun?
Oo, nakalimutan kong sabihin sa iyo.
Meron siyang...
- May pera siya.
- Ang pera ko.
Nakatanggap ako ng ilang mil
na pumapasok tulad ng isang linggo.
Kapag nakapasok na, tatawagan kita
, halika kunin mo.
Tinatawag mo ako?
Pagdating dito, tatawagan kita
at susunduin mo.
Well, hindi kami
nagtatrabaho para sa iyo, pare!
mahal,
nasa tite mo ang pera ko .
Okay? Sa teknikal,
nagtatrabaho ka para sa akin.
Hey, Jordan,
kailangan nating mag-usap.
Kung gagawin ko ito,
sinasabi ko sa iyo ngayon,
Hindi ko siya pupuntahan, okay.
- Hindi ako isang fucking shvartze.
- Nakuha ko.
Hindi ako gumagawa ng fucking
pickup, okay?
- Nakuha ko.
- Well, makinig ka sa akin.
Nagkita tayo sa isang lugar
na sinasabi ko.
At sasabihin mo ang
nakakatuwang piraso ng tae,
- tama siya.
- gagawin ko.
Siya ay dumating sa lahat ng fucking loopy
at fucked up, I swear to God
Putulin ko
ang ngipin ng douchebag na iyon.
Ikaw ay gonna mash
kung kaninong ngipin sa fucking?
Kaninong ngipin
ang ipupuspos mo?
Inilagay ko ang pera sa
fucking table na iyon! hindi ikaw!
Ako ang dahilan kung bakit
nagkaroon tayo ng buong kasunduan!
- Siya ay may baril, ikaw fucking idiot!
- Fuck ang kanyang baril!
Inilagay ko ang pera doon!
Alam mo kung ano?
Ikaw ay isang fucking pill dealer.
Nakakuha pa ako ng lima katulad mo, bro.
Ipagpatuloy mo ang pagsasalita,
kalokohan mo!
Alam mo kung ano pa?
Magbihis ka na parang tae!
Kaya fuck ka!
- Fucking motherfucker!
- Oh! Hesus!
Paano na, bading?
Sinong bading?
Okay ka lang? Hoy, kaibigan.
Kinabukasan,
lumipad si Tita Emma papuntang Geneva.
Dalawang milyon na cash
sa kanyang dala-dala,
na nasa malaking larawan
ay isang patak sa Swiss bucket.
Dahil sa susunod na buwan,
sa loob ng anim na round trip,
Ang pamilya at mga kaibigan ni Chantalle
nagpuslit ng mahigit 20 milyon na cash
nang walang kahit isang sinok.
- At mayroon pa akong iba.
- Talaga?
- Dito.
- Oh, salamat.
At narito.
Maligayang pagdating.
- Oo, tulad ng apat na bag nito.
- Ooh!
Ikaw ba ay Swiss-Slovakian
o Swiss-Slovenian?
- Slovenian.
- Slovenian?
Sino ang nagmamalasakit. Ikaw ay blonde.
Oh, tumigil ka na.
Shit.
Ilagay mo lang sa park ang kotse
, tanga ka!
Hindi ko maisara itong briefcase.
Isang araw.
Isang araw,
hindi mo kayang panatilihin itong magkasama?
Naiinis ako, Brad.
- Nagbibiro ako.
- Fucked up.
- Ito ay isang biro.
- Ito ay isang biro?
- Matino na ako.
- Jesus fucking Kristo!
Ito ay isang fucking joke.
- Bobo ka ba?
- Hindi ako tanga.
Ikaw fucking drive dito
tulad ng isang fucking maniac,
Alam mo ba ang atensyon na
nakukuha niyan?
- Hindi ako tanga. Matalino ako.
- Matalino?
- Gumagawa ako ng milyon-milyong mga deal.
- Tama ba?
Sa matalinong mahahalagang
tao, hindi katulad mo.
Mga taong hindi
sumusuntok sa mga tao
kapag natakot sila. Okay?
- Natatakot ako, ha?
- At sa pamamagitan ng paraan,
Hindi
pa ako nakakahingi ng tawad para doon.
Gusto mong humingi ng tawad, okay.
Araw-araw kong sinusuri ang aking mga mensahe
- pag uwi ko galing trabaho.
- Ikaw ba?
- Aking answering machine. Zero.
- Hindi nakakuha ng isa, ha?
Mayroon akong kumikislap na ilaw,
kasi wala akong pake sayo.
Alam mo kung ano,
mayroon kang isang malaking fucking bibig, okay?
Pina-check ko ang aking asawa sa mga mensahe
tuwing 45 minutong
tumatawag sa opisina, sinasabing,
"Nag-sorry na ba si Brad?
"May apology message ba
sa makina?"
Wala akong jack shit.
Alam mo kung ano?
Hindi ganyan ang pakikitungo mo sa mga tao.
Mayroon kang isang malaking fucking
bibig, alam mo.
Bibigyan kita ng pass.
Ibigay mo na lang sa akin ang kaso.
Bibigyan mo ba ako ng pass?
Tingnan mo, ito ay isang pigura
ng fucking speech.
Ay naku.
Ang Emperador ng Fucksville
bumaba mula sa Fucksville
para bigyan ako ng pass!
Mula sa Fucksville, ha?
Uy, ano ang
ginagawa ng mga mamamayan ng Fucksville ngayon
kapag wala na ang kanilang Emperador?
kaguluhan ba ito?
Ang mga tao ba ay nagnanakaw at nanggagahasa?
Ano ang
ginagawa ng lahat ng maliliit na fuckheads habang nandito ka?
Puntahan mo ang sarili mo! Ibigay mo sa akin ang bag.
I-back ang fuck up.
Ako ang magiging sanhi ng pinakamalaking
fucking scene
na naidulot ko sa aking buhay
kung lalapitan mo ulit ako.
- Alam mo kung ano?
- Itago mo lang yan.
nakuha ko...
Ayokong mawalan
ng linya o ano pa man,
pero sa tingin ko gusto mo,
tulad ko. Tulad mo...
Tulad ng pagpunta mo sa akin...
Ano bang problema mo?
Ano ba yan...
at tumingin ka sa akin.
I swear napansin ko lang.
Mayroon kang tulad ng fucking, tulad ng...
Parang kisap-mata.
Parang kisap-mata ka.
Sinusubukan mo bang halikan ako, bro?
Jesus fucking Kristo.
- Anong meron sayo?
- Mayroon akong... hindi ko alam.
- Ito ay hindi isang homophobic na bagay.
- Sige...
Hindi lang ikaw ang
para sa akin, pal.
Alam mo ang ibig kong sabihin? Hindi ito...
- ito ay hindi tungkol sa na para sa akin, alam mo.
- Sapat na ang narinig ko.
Pakiusap, nagmamakaawa ako,
bigyan mo ako ng kaso.
- Ibibigay ko sa iyo ang kaso.
- Bigyan mo ako ng kaso.
- Kailangan mo akong bigyan ng isang pabor.
- Ano yun?
Kailangan mong kunin ang kasong ito,
Kailangan mong dumiretso sa bahay,
kailangan mong buksan ang portpolyo,
at kinukuha mo
ang bawat solong dolyar.
Huwag mag-iwan ng isang dolyar
sa loob ng portpolyo.
At kapag nakuha mo na ang lahat
maayos na nakaayos
sa labas ng portpolyo,
Kailangan kong kunin mo ito
at kailangan kong itulak mo ito
ang puki ng iyong asawang Latvian
, naiintindihan mo?
- Aking fucking asawa!
- Chill! Chill lang bro.
Fuck. Ikaw motherfucking
piraso ng tae!
Paano na ngayon?
- Go, go!
- Fuck!
nanay! Patay ka!
Tumigil ka! Wag kang gumalaw! Wag kang gumalaw!
Tumigil ka, baka masabugan
kita!
Ihulog ang kaso! Ilagay
ang iyong mga kamay sa hangin!
Bumaba ka na.
Lumuhod ka!
Inahan!
Jordan, may
surprise ba ako sayo!
ano yun?
Dalawampung totoong Lemmon.
Ang kliyente ko ng retiradong parmasyutiko ,
15 taon na silang nasa safe.
Niloloko mo ba ako?
Mga limon?
Ha-ha!
Babatukan nila tayo
sa ulo natin.
Pagdating sa Quaaludes,
ang Lemmon 714 ay ang Holy Grail.
- Maniniwala ka ba?
- Diyos ko.
Akala ko parang mito sila.
Tatlong beses na mas malakas
kaysa anumang magagamit ngayon.
Tingnan ang mga sanggol na ito.
Anak, marunong talagang
magdiwang si Donnie.
Sinabi niya na iniipon niya ang mga ito
para sa isang espesyal na okasyon.
Tulad ng isang kaarawan, o
pagiging malaya,
o ang aming pera na ligtas na nakarating
sa Switzerland.
Kaya noong gabing iyon,
Inalis ko ang aking iskedyul
at inalis ko ang aking katawan
ng anumang bagay na
maaaring mag-fuck sa aking mataas.
Ito ay oras ng pagdiriwang.
Okay.
Magsimula sa isa,
tingnan kung paano ito napupunta?
Sabi ng lalaki ko, isa lang ang kailangan namin.
Eto na.
- Cheers!
- Cheers.
Baka kung hilahin ko
ulit, bumaba.
Steve! Steve!
Kailangan kong umalis dito!
Carl, sa tingin ko nakuha ko ito.
Ito ay dapat na isang pull para sa pataas
at dalawang pull para pababa.
Okay.
May nararamdaman ka ba?
Hindi.
35 minutes na ang nakalipas.
Hmm.
Siguro nakabuo na tayo ng tolerance
after all these years, ha?
Hmm.
Ito ay kalokohan!
Ang aking metabolismo ay pumping.
Wala akong maramdamang tae!
Matanda na sila.
Sa tingin mo nawalan sila
ng potency, ha?
Suriin ang bote!
Enero '81.
Sila ay fucking duds.
Fuck!
Kunin natin, uh...
Kumuha tayo ng dalawa pa bawat isa.
- Jordan.
- Oo, baby.
Anong ginagawa niyong dalawa?
Nagwo-work out kami, honey.
Well, si Bo Dietl ay nasa telepono.
Okay.
- Okay?
- Okay
Hoy, Bo, anong nangyayari?
Jordan, makinig ka sa akin.
Hindi kita makausap sa teleponong ito,
Kailangan kitang makausap.
Umalis ka rito.
Ano ang nangyayari?
Makinig ka sa akin!
Umalis ka sa bahay, Jordan,
at pagkatapos ay tawagan ako mula sa isang pay phone.
Hindi ito biro, Jordan.
Oo, oo. Oo.
- Shit.
- Ano ang sinabi niya?
Hindi ko alam kung ano
ang nangyayari.
- Kailangan ko nang umalis!
- Ayos ba ang lahat, Jordan?
Ang pinakamalapit na pay
phone na mapupuntahan ko
nasa Brookville Country Club.
Ito ay isang tunay na kuta ng WASP,
isang milya lang sa kalsada
mula sa aking bahay.
Hoy, Bo, ano ba, ako ito.
Anong nangyayari?
Nasa pay phone ako.
Makinig sa akin nang mabuti.
Pakiusap. Ang iyong maliit
na kaibigan doon, Brad,
ang iyong maliit na kaibigan, siya ay nasa kulungan.
Ano siya sa kulungan?
- Ano ang ginawa niya?
- Hindi ko alam kung ano ang ginawa niya.
Sinabi sa akin ng mga kaibigan ko sa Long Island
sinundo siya
sa ilang shopping mall.
Nakulong siya ng...
Teka, teka. Ikaw ba...
Sabi mo shopping mall?
- Oo.
- Kasama niya si Donnie.
Magbibigay sana siya
ng pera,
- pagkatapos ay ang fucking taba piraso ng tae...
- Makinig sa akin!
Kailangan ko
siyang kausapin ngayon din!
Makinig ka sa akin! huwag kang pumunta!
Makinig ka sa akin.
Yung lalaking si Denham,
yung ahente ng FBI,
may nagsabi sa akin na tinapik niya
ang iyong mga telepono.
Ang iyong opisina at ang iyong tahanan.
Huwag makipag-usap sa
motherfucking phone!
Okay. Fuck! nakuha ko na.
nakuha ko na. nakuha ko na.
Jordan.
Hindi mo sinubukang suhulan ang
fucking FBI agent na ito, di ba?
Hindi, hindi ko sinubukang
suhulan ang isang ahente ng FBI.
Sa tingin mo ako'y ganoon katanga?
Hindi.
Ano ang sinabi mo?
Hindi kita maintindihan.
Sabihin na muli.
sabi ko...
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Are you fucking high?
Jordan, natutuwa ka ba?
Jordan, bigyan mo ako ng pabor,
manatili kung nasaan ka.
Huwag pumunta sa likod ng
gulong ng kotse.
Ipapadala ko si Rocco
para sunduin ka.
Jordan! Jordan!
Pagkatapos ng 15 taon sa imbakan,
Ang Lemmons ay nakabuo
ng isang naantalang fuse.
Nagtagal ng 90 minuto bago
pumasok ang maliliit na fucker na ito.
Ngunit sa sandaling ginawa nila...
Pow!
Ibig kong sabihin, nalampasan ko
ang yugto ng tingle
at dumiretso
sa drool phase.
Sabihin mo kung nasaan ka!
Huwag magmaneho...
Ang mga maliliit na bastard na ito
ay napakalakas,
Natuklasan ko ang isang buong bagong yugto.
Ang bahagi ng cerebral palsy.
Halika, tumayo ka!
Okay, naglalakad palabas.
Sige, isipin mo, isipin mo.
Ano pa ang mayroon?
Oo! Kaya kong gumapang.
Kaya kong gumapang tulad ni Skylar!
Bastos! Ginagawa ito ng bata
na napakadali!
Isipin mo, bakla, isipin!
Oo!
Nakuha ko! Nakuha ko na!
Kaya kong gumulong! Kaya kong gumulong!
Ah!
Jordan.
Oh, Hesus. Nasaan ka?
Nasa country club ako!
Ano?
Hindi ko alam kung ano ang
pinagsasabi mo.
Tingnan mo, kailangan mong umuwi.
Wala sa kontrol si Donnie!
Nasa kabilang linya siya
kasama ang isang lalaking Swiss.
Hindi ko alam...
ano?
Alisin mo siya sa telepono!
Hindi kita maintindihan!
Kunin mo siya
off
ang telepono!
Hindi ko alam kung ano ang
pinagsasabi mo, Jordan.
Makakauwi ka na lang? Magmadali!
Wala akong isang milya mula sa bahay.
Nagmaneho ako nang mabagal hangga't kaya ko.
Nakita kong mas mabilis na gumalaw si Jell-O.
Bibigyan kita ng 2 milyon.
male-late na ako.
Kumain ka ng 2 milyon?
Mamaya.
Bitawan ang telepono.
Bitawan mo ang telepono! Tulala!
Umalis ka na, asshole!
Ayaw mo sa 2 milyon?
Hindi, hindi mo kinasusuklaman
ang 2 milyon, Donnie.
Sa pamamagitan ng ilang himala,
nakauwi akong buhay,
Walang gasgas sa akin o sa kotse.
Jordan?
Jesus fucking Kristo!
Ano ang kinuha mo?
Ano bang problema mo?
Jor!
Ito ay fucking mabuti, tama?
Naloka!
Umalis ka sa telepono!
Ano ba, Jordan?
Ang iyong anak na babae ay nasa bahay!
sana alam mo yan!
Nasa bahay ang iyong anak na babae !
Oo, nakakatuwa talaga
, Donnie.
Umalis ka sa telepono!
Hesukristo, Jordan.
Ang FBI!
Hoy!
Nasa phone ako!
Umalis ka na sa telepono!
- Halika dito!
- ...ang telepono.
Halika na.
Aakyat na tayo sa taas, sige.
Ow!
Nasa phone ako!
Sa telepono!
Alam ko ang ginawa mo,
ikaw ay isang piraso ng tae!
ano? ano?
Brad!
Huh?
Ikaw fucking cocksucker!
anong ginawa mo,
ikaw ay isang piraso ng tae?
Fuck you!
Gusto kitang patayin!
nakuha na kita!
Anong nangyari?
Ay, shit!
Jordan? Jordan, okay ka lang?
Donnie? Donnie?
Donnie?
Si Jordan, hindi siya humihinga.
Oh, fuck, hindi ko alam kung ano ang gagawin.
Jordan, hindi ko alam
ang gagawin ko!
Hindi ko siya matutulungan!
Diyos ko. Jordan.
Oh, my God, nasasakal yata siya,
Jordan. Gumawa ng isang bagay.
- Oh, Diyos.
- Baby, nakuha na kita!
Hindi siya humihinga, Jordan.
May kailangan kang gawin!
Shit! Diyos ko! Diyos ko!
Ah!
nakuha na kita.
Oh!
Tumabi ka!
Oh, Diyos!
Tumabi ka, baby.
Halika na! Halika na!
Halika na!
Si Jordan, hindi siya humihinga.
May kailangan kang gawin.
Si Jordan, isa siyang ama!
May mga bata siya!
- Gumawa ng isang bagay!
- Oo?
Rocco, pumunta ka dito.
- Halika.
- Tumawag ng ambulansya!
Hindi ko alam!
Pumunta ka lang dito! Tumawag sa 911.
Oo.
ayos ka lang? Okay lang siya.
Mr. Belfort?
- Umalis ka dito.
- Fuck.
Sir,
may kailangan po kaming itanong sa inyo.
Niloloko mo ba ako?
Fuck you.
Halika, bumangon ka na.
Umalis ka sa bahay ko.
- Tara na.
- Buong gabi akong nandito.
Buong gabi akong nakaupo dito.
Anong kalokohan ang
pinagsasabi mo?
- Saan mo siya dadalhin?
- Saan mo ako dadalhin?
Saan mo siya dinadala?
Wala kang warrant.
Punta ka na lang sa
bahay ng mga tao ng ganyan!
Nagmaneho ka ba ng iyong sasakyan ngayong gabi,
Mr. Belfort?
Huh?
Well?
Wow!
Siguro hindi ako nakauwi ng maayos.
Lumayas ka na!
Fuck!
Nag drive ka ba
yung kotse ngayong gabi?
- Oo.
- Oo, tama.
Pamilyar ako!
Pamilyang lalaki. honey!
Isang himala na hindi ako napatay,
o na hindi ako pumatay ng iba.
Dinala ako ng mga pulis
para tanungin,
ngunit hindi nila ako masingil.
Wala silang katibayan
na nasa likod ako ng manibela.
Samantala,
Nakakulong si Brad ng tatlong buwan dahil sa paghamak
dahil hindi niya guguluhin si Donnie.
Ang resulta,
Wala akong soot.
Ngunit ako ay may mga mata sa akin
tulad ng dati.
Maswerte kang tao, Jordan.
Ang swerte mo na buhay ka,
wag ka sa kulungan.
Alam mo namang hindi ako naniniwala
sa swerte diba?
Pero oras na.
Pakiusap, hayaan mo akong tawagan ang SEC
at gumawa ng deal
bago maubos ang suwerte mo.
Kaway kay Daddy.
Hey.
Hoy, sweetie.
Anong uri ng mga termino ang
sasabihin mo kung ako...
hindi ko alam.
Umamin ka ng guilty sa ilang bilang
ng mga paglabag sa securities,
pagmamanipula ng stock,
mga taktika sa pagbebenta ng mataas na presyon.
Ticky-tack shit na
ganyan, alam mo na.
Magbabayad ka ng ilang milyong
dolyar sa multa,
bilang kapalit, ang SEC ay lumalaban
hanggang sa katapusan ng panahon.
At si Stratton?
Ano ang mangyayari kay Stratton?
Walang paraan... I mean...
Kailangan mong lumayo. tama?
Hayaan mo na si Donnie ang bahala.
Tama. Donnie.
Ngayon ang FBI ay
isa pang hayop na ganap.
Hahabulin ka pa rin nila
dahil sa kasalanang kriminal.
Gayunpaman, sa iyong pag-
alis ng kusang-loob,
ang hula ko ay ang
matalik mong kaibigan na si Agent Denham
ay nakatayo sa paligid
ng kanyang titi sa kanyang kamay.
Jordan.
Ano ang dapat mong isipin?
Tinalo mo sila.
Nanalo ka!
Alam ng Diyos na hindi mo na
kailangang magtrabaho muli.
Anong gagawin mo?
Gumugol ng natitirang bahagi ng iyong buhay sa kulungan?
- Yan ba ang gusto mo?
- Hindi.
- Syempre hindi.
- Okay.
Okay! Nakuha mo ang lahat ng
pera sa mundo.
Kailangan mo ng pera ng iba?
- Syempre hindi, Pops.
- Well?
- Alam mo, ako ang nagtayo nito.
- Alam kong ikaw ang gumawa nito.
Binuo mo ito, kaya ngayon pangalagaan ito.
alam mo,
limang taon na ang nakalilipas, noong
sinimulan ko ang Stratton Oakmont
kasama si Donnie Azoff, alam ko ang araw
sa kalaunan ay darating
kung saan kailangan kong mag-move on.
At ito ay tunay na may mabigat na puso
na nandito ako para sabihin na...
Na sa wakas ay narito na ang araw na iyon.
Gusto kong...
Gusto kong pasalamatan kayong lahat sa inyong...
Ang iyong mga taon ng katapatan
at paghanga.
Ngunit ang punto ay ito.
Sa pamumuno ni Donnie,
kasama sina Nicky Koskoff
at Robbie Feinberg
paglipat sa mga pangunahing
posisyon sa pamamahala, ang lugar na ito talaga
ay magiging mas mahusay kaysa dati!
Na pinapangako ko sayo. Okay?
Bigyan sila ng isang round of applause.
Halika na.
Ito ang Ellis Island dito, mga tao.
Wala akong pakialam kung sino ka,
saan ka nanggaling,
kung dumating ang iyong mga kamag-anak
sa fucking Mayflower
o sa isang panloob na tubo mula sa Haiti,
dito mismo ang
lupain ng pagkakataon.
Ang Stratton Oakmont ay America!
Kilala mo lahat
si Kimmie Belzer, di ba?
Oo, ginagawa namin.
Fuck you.
Halika na, Kimmie.
Ang malamang na hindi mo alam ay,
Si Kimmie ay isa sa
mga unang broker dito,
isa sa orihinal na 20 ni Stratton.
Ngayon karamihan sa inyo ay nakilala si Kimmie,
ang magandang sopistikadong babae
na siya ngayon.
Isang babaeng nakasuot ng
$3,000 Armani suit.
Sino ang nagmamaneho ng isang bagung-bagong
Mercedes-Benz.
Isang babaeng gumagastos
ang kanyang mga taglamig sa Bahamas
at tag-araw sa Hamptons!
Hindi yun si Kimmie na nakilala ko.
Ang Kimmie na nakilala ko ay walang
dalawang nickel na pinagsama.
Siya ay isang solong ina
sa mga bola ng kanyang puwit
kasama ang isang 8 taong gulang na anak na lalaki.
Okay? Nahuli siya ng
tatlong buwan sa kanyang upa.
At nang lumapit siya sa akin
at humingi sa akin ng trabaho,
humingi siya ng $5,000 advance
para lang mabayaran niya
ang tuition ng anak niya.
At anong ginawa ko, Kimmie?
Sige, sabihin mo sa kanila.
Sinulatan mo ako ng tseke
para sa $25,000.
tama yan.
salamat po.
At alam mo kung bakit ganoon?
Dahil naniwala ako sayo.
Ito ay dahil naniwala ako
sa iyo, Kimmie,
tulad ng paniniwala ko sa bawat isa
at bawat isa sa inyo dito ngayon.
- Mahal na mahal kita, Jordan!
- Mahal na mahal kita.
I fucking love you! mahal kita.
I fucking love you, too!
At mahal ko kayong lahat!
At mahal ko kayong lahat
mula sa kaibuturan ng aking puso.
- Mahal din kita.
- Ibig kong sabihin.
Ikaw ang tae.
Ikaw ang bastos.
Nakakahiya, alam mo.
Sa loob ng maraming taon, sinasabi ko
sa inyo
huwag na huwag kang kukuha ng hindi bilang
sagot, tama ba?
Alam mo, upang patuloy na itulak,
upang hindi ibababa ang telepono
hanggang sa makuha mo ang gusto mo.
Dahil karapatdapat kayong lahat.
Alam mo, itong kasunduan
na pipirmahan ko na
pinipigilan ako mula sa
industriya ng seguridad,
humahadlang sa akin kay Stratton,
aking tahanan.
Ano ba yan, alam mo?
Sasabihin ko sa iyo kung ano ito. ito ay...
It's me taking no for an answer,
you know.
Sila na...
Binebenta nila ako,
hindi ang kabaliktaran.
Ito ay ako pagiging isang ipokrito
ay kung ano ito ay.
Kaya...
Alam mo kung ano?
hindi ako aalis.
Hindi ako aalis!
Hindi ka nakakakuha
ng nakakatuwang promosyon!
Tuloy ang palabas!
Ito ang aking tahanan!
Kakailanganin nila
ang isang mapanirang bola
para ilabas ako dito!
Kakailanganin nilang
ipadala ang National Guard
o fucking SWAT team
kasi wala akong pupuntahan!
Fuck them!
Jordy! Jordy!
Jordy! Bumalik ka dito!
Hoy!
Bigyan mo ako niyan.
Ano ito?
Ramar of the Jungle,
para kay Kristo?
Paddy D, mazel tov, Irish ka.
Natuwa lang si Jordan Belfort
sa kanyang pakikitungo sa SEC.
Nakabalik na siya sa karagatan.
Maligayang pangangaso.
Oras na namin para mag-party nang malaki.
At tulad ng
nakalabas din si Brad mula sa kulungan.
Humingi ako ng tawad,
nag-alok pa akong bayaran siya
para sa kanyang oras sa lata.
Ngunit sinabi niyang hindi, na siya ay nasa labas.
Hindi niya gusto ang anumang bahagi sa atin.
Nakakalungkot,
pagkalipas ng dalawang taon
siya ay patay na.
Malaking atake sa puso. Tatlumpu't lima.
Namatay si Mozart sa parehong edad.
Hindi naman sa marami silang
pagkakatulad, ngunit...
Anyway, hindi ko alam
kung bakit iyon ang pumasok sa isip ko.
Sa loob ng mga araw,
Nagsimulang lumipad ang mga subpoena.
Mga abiso upang makagawa ng mga dokumento,
mga deposito, pangalanan mo ito.
Si Donnie ay hindi makainom
ng tubig nang mabilis.
Gusto ng gobyerno ng Estados Unidos
na bigyan ako ng subpoena?
Narito ang ginagawa namin sa
mga subpoena sa Stratton Oakmont!
Fuck you, USA! Fuck you!
Fuck you! Fuck you!
Fuck you!
Oh!
Jordan Belfort.
Alden. Magandang pangalan yan.
Maraming salamat para diyan.
- Anong klaseng pangalan yan?
- Iyan ang aking pangalan.
Hindi ko na matandaan iyon.
Hindi ko na matandaan iyon. Okay?
Mr. Ming,
salamat sa pagpasok ngayon.
Tatapusin mo ba
ang natitirang Danish na iyon?
- Maaari ko bang makuha ang Danish na iyon?
- Hindi, hindi, sige.
Sinabi nila ang lahat.
Nagkaroon ako ng mababang asukal sa dugo,
bagay sa thyroid.
Nagpatuloy ito nang ilang buwan.
Ito ay isang ganap na panliligalig.
Sabihin sa kanya na magpatuloy
sa mga tanong.
Ngunit wala ni isang
Strattonite ang nag-crack.
Gladys Carrera?
Hindi nag-bell.
Paumanhin, wala akong
rekomendasyon tungkol diyan.
Hindi.
Walang ideya.
Hindi ko matandaan ang transaksyon na iyon.
May gatas ba kayo?
Hinding-hindi.
Francis Sortigi,
ilang beses kang tumawag
Naisip ko lang na
baka maalala mo iyon.
Maaalala mo ba ang alinman sa mga iyon?
- Wala akong natatandaan na anuman.
-Itong si Abdul...
Hindi ko... Hindi, hindi ko naaalala.
Ito ay isang mahabang tawag sa telepono.
Iniisip ko lang
kung may naaalala ka ba niyan.
Okay. Alam mo marami na tayong
nakausap
ng mga empleyado sa kumpanyang ito
at walang makakaalala ng anuman
tungkol sa Steve Madden IPO na ito.
Sa tingin ko ito ay Odd.
Naaalala mo ba
Cartage Corporation?
Mmm.
Naaalala mo ba ito?
Hindi, hindi ko na matandaan iyon.
pasensya na po. kailangan kong magtanong.
Yan ba ang tunay mong buhok?
May sasabihin ka ba
tungkol diyan?
Magko-comment ka ba sa buhok ko?
Ganito ba ang ginagawa natin...
Ito ba ay mga personal na tanong?
Nagtataka lang ako kung bakit
ganyan ang suot mo.
Paumanhin. Hindi ko matandaan ang kumpanyang iyon.
Maaari ba akong makakuha ng
iba pa, mga ginoo?
Oo. Sweetheart,
mayroon akong isang bihirang kondisyon
na nangangailangan na
uminom ako ng isa sa mga iyon
tuwing 15 minuto, mangyaring.
Kami ay partikular na pinayuhan
na huwag umalis ng bansa.
Kaya, dinala namin ang aming mga asawa sa Italya.
Naisip namin na mas ligtas kaming
nagtatrabaho mula sa ibang bansa
pagbibigay ng utos kay Rugrat.
Walang makakahuli sa amin
at walang makapagpapatunay
Tinatakbo ko pa rin
si Stratton mula sa isang yate.
Hoy, Rugrat.
- Oh!
- Hello.
Ikaw na kalbong agila,
kumusta ka?
Donnie, Donnie, makinig!
May problema tayo, okay.
Ang iyong kaibigan, si Steve Madden,
ay naglalabas ng mga bahagi.
ano bang sinasabi mo
Sino nagsabi sayo niyan?
- Anong nangyayari?
- Ginagawa niya ito, Donnie!
Sinabi niya na ang
pagbawas ng mga bahagi ni Steve Madden.
Sino nagsabi sayo niyan? Ito ay kalokohan!
Bigyan mo ako ng teleponong iyon.
Anong nangyayari?
Jordan, tingnan mo.
Nakatingin ako sa screen
at ang malalaking tipak ng Steve Madden
ay ibinebenta, okay.
Hindi naman sa amin nanggaling,
kaya dapat si Steve.
Siya lang ang taong
may ganoong karaming share.
Si Donnie naman.
Tawagan mo ako, sige.
Donnie, ang iyong maliit na kaibigan
is trying to fuck
me, alam mo yun.
Ang iyong maliit na kaibigan ay sinusubukang
fuck sa akin mismo sa asno.
- Kunin siya sa telepono ngayon!
- Wala pa kaming alam.
Huwag tayong magmadali sa konklusyon.
Kahit 85% ang pagmamay-ari ko
ng Steve-cocksucking-
motherfucking-Madden Shoes,
Ang mga share ay nasa
kanyang fucking name.
Alam ng inang ito
na may problema ako sa feds
at sinusubukang samantalahin.
Kausapin mo ako.
Paano mo gustong laruin ito?
Gusto kong makuha mo ang lahat ng aming mga kliyente
sa telepono ngayon
at simulan na nilang
ibenta si Steve Madden.
Papababain natin
ang napakagandang presyo!
Naririnig mo ba ako? Shut the fuck up!
Ito ang iyong fucking kaibigan
mula sa high school.
Kung sa tingin ng munting tusok na iyon ay
kaya niyang makipaglokohan sa akin,
gagawin namin ang kanyang kumpanya
sa isang sentimos stock! Naririnig mo ako?
- Nakuha mo na?
- Oo. nakuha ko na!
Huwag na lang tayong
magpasya
Bago natin malaman kung ano ang nangyayari.
Kapitan Ted!
Ibaba ang iyong mga telepono!
Lahat, uy!
Iikot ang bangka!
Uuwi na tayo!
Baby! Baby, anong nangyari?
ako lang...
Sweetheart, anong nangyayari?
Tita Emma...
Wait lang.
hindi ko kaya...
Anong nangyayari? Bakit ka umiiyak?
- Siya ay patay na!
- WHO? Sinong patay?
Nakatanggap lang ako ng tawag
sa pinsan kong si Betty.
Oo?
Patay na si Tita Emma.
- Niloloko mo ba ako?
- Hindi.
Seryoso ka?
Diyos ko! Baby, yun...
Oh, fuck!
Oh, mahal, iyon lang...
Atakihin sa puso!
Boom, snap, nawala.
Shuffled off ang kanyang mortal coil.
At $20 milyon ang na-stuck
sa isang Swiss bank account.
The last time I talked to her
okay na siya!
- Hindi siya ganoon katanda.
- Oh, Diyos! Baby, oh, God!
Iyan ay sobrang nakakatakot!
Oh, fuck!
Ito ay kakila-kilabot.
Ang iyong tiyahin ay isang matikas,
kaakit-akit na babae.
Ang aking pakikiramay sa iyo
at sa iyong pamilya.
Oo. Kami ay ganap na nawasak.
Maraming salamat
sa iyong pakikiramay.
Ngayon kung saan iiwan tayo nito
tungkol sa kanyang account eksakto?
Pupunta ba ito sa probate o ano?
Huwag kang mag-alala, Jordan. Huwag mag-alala.
Ang iyong tiyahin, bago siya namatay,
nilagdaan ang isang dokumento na nagpangalan sa iyo
bilang kanyang kahalili.
Ginawa niya?
Fantastic! Well, magandang balita iyan!
Well, hindi pa sa ngayon.
Ano ang ibig sabihin nito? Hindi pa ba?
Parang hindi kita naririnig.
Siguradong masama ang pagtanggap ko.
Nagsasalita ka ba ng Ingles?
- Napaka... Ngayon. Mabilis. Napakabilis.
- Mabilis?
Kailangan kong pumunta sa Switzerland ngayon?
Magsalita ng Ingles!
Fucking magsalita ng English!
Aba! Hay, hey, hey.
Hoy! Tahimik, okay?
Kunin ang iyong suit,
kunin ang iyong titi, okay,
- at ilipat ang iyong asno! Pakiusap.
- Okay.
Igalaw mo ang pwet ko! Oo!
I gotta say, ang mga Swiss na ito ay
ilang mga palihim na motherfuckers.
Sa loob ng ilang minuto,
pina-set up niya ako sa isang palsipikado
sino ang maaaring magpeke ng
pirma ni Tita Emma.
American shit ka!
Kailangan ko lang makarating
doon bukas,
o mawalan ng $20 milyon.
Pupunta tayo sa Monaco!
- Monaco? ngayon?
- Oo, baby.
We're going to Monaco, so then
we can go to Switzerland, okay?
- Ngunit ang kanyang tiyahin ay namatay lamang.
- Napagtanto ko na.
Ngunit mayroon akong negosyo sa Switzerland.
Kailangan kong pumunta sa
Switzerland ngayon.
Bottom line. Paumanhin.
Kailangan nating makarating sa London.
Bakit? Bakit?
Ang libing!
Oo, pero babe. Tingnan mo, tingnan mo...
Minahal ko ang tiyahin mo nang higit sa
sinuman sa buong mundo.
ginawa ko talaga.
Pero patay na siya ngayon, sweetie.
Patay na siya
at wala na siyang pupuntahan.
Mamamatay pa rin siya pagdating ng panahon
Pupunta tayo sa London, okay?
Kapitan Ted! Kapitan
Ted, sige, tingnan mo.
Pupunta kami sa Monaco.
Monaco ngayon, okay?
Monaco, tama.
Pupunta kami sa Monaco
para makapagdrive kami papuntang Switzerland
para hindi nila tatakan ang mga passport natin.
Ingatan ang negosyo dito,
magda-drive kami pabalik sa Monaco,
lumipad papunta sa London
para abutin ang libing
at nasa New York
sa tatlong araw ng negosyo!
Iyan ang plano.
Gusto ko lang malaman mo
na baka may tampuhan tayo.
tagain?
Kakayanin natin ang chop, tama?
Ibig kong sabihin, ito ay isang 170-foot na yate.
Hindi, hindi, hindi. Wala tayong
pupuntahan
maliban kung sasabihin niyang ligtas ito
, sige.
- Huwag mag-alala tungkol sa chop.
- Ito ay ligtas.
Wala kang alam sa chop.
Oh, talaga? At ginagawa mo?
Ikaw ay isang fucking eksperto sa na.
Puputulin ko
sa kalahati ang iyong fucking credit card. Paano naman yun?
Ayos ang chop. Magtiwala ka sa akin.
Ayos ang chop.
Ayos ba ang chop, Captain Ted?
Uh...
Oo. I mean, kung dahan-dahan lang.
Oo, dahan-dahan natin ito.
Medyo hindi komportable.
Sabihin sa kanila na ito ay ligtas.
Ito ay magiging ligtas.
Papabagsakin natin ang mga hatches
at i-secure ang deck.
At tinitingnan namin ang iilan...
Siguro ilang sirang pinggan.
Ilang sirang pinggan.
Ano ang ilang sirang pinggan?
Napakaganda ba nito
o ano?
Hindi. Hindi talaga.
Magkakatuwaan tayo !
Punta tayo sa fucking Monaco ngayon!
Kumilos tayo! Tara na!
Maghintay ka!
Anong kalokohan ang nangyayari dito?
Lumampas lang ang Jet Ski!
Oh, Hesus Kristo! Honey, okay ka lang?
Bala ng bagyo! Babala ng bagyo!
Ang mga alon ay
20 talampakan ang taas at nagtatayo!
Tumalikod, pumunta tayo
sa ibang paraan.
- Hindi namin kaya!
- Pumunta ka!
Magiging malawak tayo.
Mag-tip over ito!
Isa akong master diver. Naririnig mo yun?
Isa akong master diver!
Walang mamamatay!
Nakuha na kita, baby. nakuha na kita.
Trust me, okay?
mahal kita.
mahal kita, baby.
Kumapit ka lang ng mahigpit.
Okay.
Donnie!
Tahan na, baby!
- Ano?
- Tahan na, baby.
Kunin ang fucking ludes.
Ayokong mamatay, Jordan!
Marami akong ginawang masama.
Pupunta ako sa impyerno, Jordan!
Naloko ako! Grabe ang ginawa ko!
Kunin ang ludes! Sa baba!
ano bang sinasabi mo
Fuck!
Kunin ang ludes!
Hindi ako makakababa doon, Jordan.
Ito ay baha.
Tatlong talampakan ang
tubig doon!
Hindi ako mamamatay ng matino!
Kunin ang mga fucking ludes!
Okay!
- Pumunta ka!
- Okay
- Saan siya pupunta?
- Tahan na, baby!
Donnie! Baliw na ba siya?
Binabalaan lang niya ang lahat!
Hesus Kristo!
Maghintay ka!
Lumayo ka sa bintana!
Rogue wave!
Mayday!
Ito si Captain Ted Beecham
sakay ng yate na Naomi!
- Bumaba na tayo!
- Nakuha ko na sila!
nakuha ko na sila!
Bigyan mo ako ng isa para sa nerbiyos!
Bababa na tayo!
Ito ay isang fucking Mayday!
Kailangan namin ng agarang tulong!
Maghintay ka!
Ingat kayo!
Ang magandang bagay tungkol sa
pagliligtas ng mga Italyano
pinakain ka ba nila,
pinapainom ka ng red wine,
pagkatapos ay sumayaw ka.
Nakita mo ba iyon?
Iyon ang eroplanong
ipinadala ko para kunin kami.
I shit you not, sumabog ito
nang lumipad ang seagull
sa makina.
Tatlong tao ang napatay.
Gusto mo ng tanda mula sa Diyos?
Buweno, pagkatapos ng lahat ng ito,
sa wakas ay nakuha ko ang mensahe.
Nangangarap ka bang maging
malaya sa pananalapi
ngunit nagpupumilit buwan-buwan
para lang mabayaran ang iyong mga bayarin?
Gusto mo bang magkaroon
ng bahay na ganito,
ngunit halos hindi kayang
bayaran ang iyong renta?
Ang pangalan ko ay Jordan Belfort,
at walang sikreto
sa paglikha ng kayamanan.
Kahit sino ka man,
saan ka man nanggaling,
maaari ka ring maging
malaya sa pananalapi
sa loob lang ng ilang buwan.
Ang kailangan mo lang ay isang diskarte.
Noong ako ay 24 taong gulang,
Gumawa ako ng desisyon hindi lang
para mabuhay, kundi para umunlad.
Sa una, hindi ko naramdaman na
posible ang mga deal na ganito.
Ngunit mayroon kaming bahay
at mayroon kaming $33,000 na tubo.
Tiyak na naniniwala ako ngayon.
Mag-isip tungkol dito para sa isang segundo.
Kung wala kang lakas ng loob
na dumalo sa Jordan Belfort's
Seminar ng Straight Line Persuasion
System,
kung gayon paano mo inaasahan
na kumita ng anumang pera?
Kung gusto mong maging
milyonaryo balang araw,
may lakas ng loob. Gumawa ng desisyon.
Ang setup ni Jordan Belfort
ay gumana para sa akin
dahil pinaghirapan ko ito.
At kung hindi ito gumagana para sa iyo,
tamad ka kasi.
At dapat kang makakuha ng
trabaho sa McDonald's.
Walang pumipigil
sa iyo mula sa kalayaan sa pananalapi.
At walang pumipigil
sa iyo na kumita ng milyun-milyon.
Huwag lamang maupo sa bahay,
o ang buhay ng iyong mga pangarap
ay maglalayag lampas sa iyo.
Binago ko ang lahat ng buhay ng mga taong ito
at mapapalitan ko rin ang sa iyo!
Kaya punta ka sa seminar ko!
Ang buhay na pangarap mo ay...
Magandang makita kang muli, Jordan.
Arestado ka!
Dapat nagbibiro ka!
binibiro mo ako.
Hoy, lumayo ka sa akin!
I-off ang camera na iyon.
Ako ay kumukuha ng
fucking infomercial dito,
ikaw fucking cocksucker!
- Fuck mo, bastos ka!
- Isara ang fucking camera.
Wala kang pake
sa akin, naririnig mo ako!
Puntahan mo ang sarili mo!
Ako ay gumagawa ng isang tapat na pamumuhay,
ikaw fucking piraso ng tae!
Hey, Jordan,
hayaan mo akong bigyan ka ng
kaunting legal na payo.
Shut the fuck up!
Oh, fuck you, fucking prick!
Nabubuhay ako ng tapat,
bakla ka!
Nilinis ko ang aking kilos.
Nag-rehab ako. Isa akong TV personality.
Dalawang taon na akong matino.
At nangyari ito!
Pumunta si Rugrat at na-busted
sa Miami.
Swiss ako, hindi ako komunista.
At hulaan mo kung sino
ang kasama? Saurel.
- Matatalo mo ako?
- Hindi, ginoo.
Oo, alam ko ang iyong bansa.
Matatalo mo ako.
Ibig kong sabihin, ano ang
mga nakakatuwang logro?
Dapat mayroong 10,000
Swiss banker sa Geneva,
at nakuha ni Rugrat ang
isang tanga
para maaresto ang sarili
sa lupa ng US.
alam ko.
I'm so sorry.
Lalo pang bastos
- ay na-busted siya
para sa tae na
walang kinalaman sa akin.
Wala itong kinalaman
sa akin.
Isang bagay tungkol sa
paglalaba ng pera sa droga
sa pamamagitan ng offshore boat racing
at isang lalaking nagngangalang Rocky Aoki,
alam mo, ang nagtatag ng Benihana.
Pensiyon.
Beni-fucking-hana!
Bakit?
Bakit, bakit, Diyos?
Bakit ka magiging malupit
sa pagpili ng isang hanay
ng mga fucking hibachi restaurant
para ibaba ako?
Mahabang kuwento.
Saurel daga ako out.
Ngunit hindi bago niya daga
ang asawa ni Brad, si Chantalle,
sino pala,
niloloko niya
sa tuwing pupunta siya sa Switzerland!
- Hindi, hindi, hindi, imposible.
- Oo, oo, oo.
- Sige!
- Ah!
Isang bilang na nasangkot sa pagsasabwatan
upang gumawa ng panloloko sa securities.
Two counts securities fraud.
Isang bilang na nasangkot sa pagsasabwatan
upang gumawa ng money laundering.
Dalawampu't isa ang bilang ng money laundering.
One count obstruction of justice.
Nakatakda ang piyansa sa $10 milyon.
Nandito si Uncle Donnie!
Rocky. kamusta ka?
Ubod. Ayaw ko sa asong iyon.
Oo, tumatanda na siya
at humihina na.
Nagsisimula na
naman mag-shit sa bahay.
- Ako rin.
- Halika dito, buddy.
Ah, fuck.
- Ikinagagalak kitang makita, kaibigan.
- Oo, ikaw din.
Buti na lang nakita kita.
Umupo ka. Oh, tao.
Kamusta, kapatid?
Alam mo.
Shitty, pal.
Pero nakabitin ako dun.
Ang aking bagong alahas.
Suriin iyon.
Hindi makalabas ng bahay, alam mo ba?
Nagsisimula nang magkaroon ng cabin
fever.
Fucking Rugrat.
Yung bading na naka-wig.
I can't believe that fucking guy.
Gusto ko siyang patayin.
Swear to God,
gusto ko siyang masakal hanggang mamatay.
Iresponsableng munting turok.
May sasabihin ako sa iyo.
Hindi na ulit ako kumakain sa Benihana.
Wala akong pakialam kung kaninong kaarawan ito.
Nasaan si Naomi? Kamusta na siya?
Nandoon siya sa bahay.
Maaari kang mag-hi, ngunit
malamang na hindi siya kumakaway pabalik.
Naomi, syota!
Anong meron sa pwet niya?
- Galit ba siya sa akin?
- Hindi, alam mo...
Malamang kailangan nating
isala ang bahay
para makapag piyansa.
Malamang na nagtatapos sa pagbebenta ng bagay
para mabayaran ang
lahat ng abogado.
It's been a nightmare, buddy,
to tell you the truth.
Anong gagawin mo, di ba?
Anyway, kumusta si Stratton?
Mas importante yun.
Kamusta ang moral?
Naasar silang lahat dahil
kailangan nilang kumita ng legal ngayon?
- Jordan.
- Hmm?
Pinagsama-sama ko ang mga founding
partner.
Kinausap ko sila tungkol sa lahat.
At nakuha na kita.
Ano ang ibig mong sabihin, nakuha mo ako?
Ang bahay, pera, huwag
mag-alala tungkol dito. nakuha na kita.
Sige.
mahal kita, buddy.
- Alam mong gagawin ko ito para sa iyo, tama?
- Alam ko.
- Alam mo naman yun diba?
Kaya kong halikan ka ng buo.
Sige, tama na, sapat na.
Gusto mo ng beer, pal?
Ano ang iniinom mo?
Nakuha ko itong non-alcoholic shit.
ano yun?
Isang non-alcoholic beer.
Wala itong alak.
- Ito ay isang beer?
- Oo, nang walang alak.
Ngunit kung uminom ka ng sapat,
kung umiinom ka ng marami,
nababastos ka nila?
Hindi, walang alak.
Iyon ang fucking point.
Hindi ako scientist.
Hindi ko alam kung anong kalokohan
ang sinasabi mo.
Bibili kita ng beer
kung gusto mo ng beer.
Alam ko, pero hindi ako umiinom.
Naalala mo?
Hindi na ako umiinom.
Oh, gusto mong pumasok sa loob
at pumutok ng ilang linya
ng baking powder?
O kaya baking soda...
Hindi ko maisip na hindi
nag-e-enjoy sa pagiging fucked up.
- Oo.
- Mahal ko ito.
Paano ang pagiging matino?
- Nakakainis.
- Boring, tama?
Sobrang boring. Gusto kong patayin ang sarili ko.
May termino,
at hindi namin gustong gamitin ito
maliban kung ang mga pangyayari ang nagdidikta,
at sa tingin ko sila ang
nagdidikta sa kasong ito,
at ang termino ay "Grenada."
Narinig mo na ba ang Grenada?
Hindi. Hindi, hindi pa.
Grenada's very interesting kasi
ito ay isang maliit na bansang isla
na sinalakay ng Estados Unidos
ng Amerika noong 1983.
Ito ay halos 90,000 katao.
At mahalagang, ibig sabihin
ang kasong ito ay hindi mawawala.
Okay?
Kaya, alam mo, maaari tayong pumasok,
maaari naming
ibitin ang aming titi sa aming pantalon.
Walang nagbibiro.
mananalo ako.
Ikaw, sir.
Ay kung ano ang kilala
tungkol sa Grenada.
Hmm.
Tinitingnan mo ang totoong oras ng bilangguan.
Ang money laundering ay makakakuha ka
ng hanggang 20 taon.
At hindi magiging mas malakas ang kaso namin
kung nahuli ka namin
paglalagay ng pera sa iyong kutson.
tama ba yun?
Hoy, Jordan. Jordan.
Ang iyong nabubulok sa kulungan
hanggang sa makatapos ang iyong mga anak sa kolehiyo,
hindi yan ang ambisyon natin dito.
May iba pang mga tao
na kasangkot dito, masyadong.
Sa tingin namin ay kailangan
din nilang makita ang araw nila sa korte.
Bakit pakiramdam ko
may alok sa ere?
Tingnan mo siya. May sense siya.
Ano ka ba, Kreskin?
Buong kooperasyon. Nagbibigay siya
sa amin ng isang kumpletong listahan
ng lahat ng mga co-conspirator
na sumasaklaw sa huling pitong taon,
at pumayag din siyang magsuot ng alambre.
Teka...
"Magsuot ka lang ng wire" sabi mo?
Isang wire. Mmm-hmm.
Ano ang ibig sabihin nito?
Gusto mo akong daga? yun ba yun?
Hindi, gusto kong makipagtulungan ka.
- Hindi. Gusto mo akong daga, tama?
- Oo. Gusto ka naming daga.
Ganyan talaga
ang gusto naming gawin mo. Sa daga.
Kamusta ang party ni Cristy?
ayos lang.
Mabuti.
Babe, nakausap ko
ulit ang mga abogado ngayon.
Mayroon akong
napakagandang balita.
Mmm-hmm.
Lumalabas na ikaw ay ganap na
off the hook, honey.
alam ko na yan.
Tama. Eksakto.
Wala ka namang ginawang mali
in the first place, right?
It turns out, lahat ng FBI talaga
Ang gusto mula sa akin ay, uh,
upang makipagtulungan.
alam mo?
Lumalabas na marami akong
impormasyon
tungkol sa stock market
at Wall Street,
Kaya kong iligtas ang gobyerno
taon ng sakit sa puso, hindi banggitin
- hindi mabilang na dolyar.
- Mmm-hmm.
Pero mas lalo pang gumanda, babe.
Dahil kung magpasya akong
makipagtulungan,
Maaaring
tumingin lamang ako sa apat na maikling taon,
kung saan, alam mo,
we could start fresh,
baka ibenta ang bahay.
At anumang multa na kailangan kong bayaran
ay hindi dapat bayaran hanggang
pagkatapos kong magsilbi sa aking termino,
kaya marami pa tayong
natitirang pera, alam mo ba?
Mmm-hmm.
Ang tanging bagay na siyempre
bummed sa akin ng kaunti
ito ba ang buong ideya ng pagkakaroon
magbigay ng impormasyon tungkol sa aking mga kaibigan.
Gaya ng sinabi mo, "Walang kaibigan
sa Wall Street." tama?
Tama. Tama. Eksakto.
May silver lining
din yan, honey.
Dahil sabi nila sa huli...
Sa kalaunan, lahat ay kailangang
magbigay ng impormasyon sa kasong ito.
Kaya, sa pagtatapos ng araw, maaaring
hindi ito maging isang kadahilanan. alam mo?
Well, magandang balita iyan. tama?
Oo, oo.
Masaya talaga ako para sayo.
Ano ang ibig mong sabihin, masaya para sa akin,
sinta?
Dapat maging masaya ka para
sa ating dalawa. tama?
- Oo, tama.
- Sige.
Halika dito, baby.
Bigyan mo ako ng halik, sinta.
Jordan...
Oh, sige, baby.
Ang tagal na kitang hindi nanliligaw . Pakiusap.
- Hindi. Jordan, itigil mo ito.
- Halika, mahal, pakiusap.
Hindi! Jordan, tumigil ka!
Minahal na kita
simula nung nakita kita.
Galit ako sa iyo, Jordan.
- Umalis ka sa akin!
- Baby... Wag mong gawin yan.
Alam mo naman kung gaano
kita kamahal diba?
Itigil mo na yan, sweetie. Pakiusap.
Gusto mo ba akong ligawan, Jordan?
Gusto mo ba akong ligawan?
Mabuti.
Sige na.
Sige, sunduin mo ako.
Gusto kong suntukin mo ako ng husto.
Gusto kong lambingin mo ako
na parang ito na ang huling pagkakataon.
- Bakit ka gumagalaw ng ganyan?
- Halika.
Mangyaring tumigil.
Dahil gusto kong
puntahan mo ako, baby.
Halika, babe.
Halika sa akin, baby.
Gusto kong puntahan mo ako
parang ito na ang huling pagkakataon.
- Oo?
- Oo.
Halika, baby. Halika para sa akin.
Halika sa akin, baby.
Halika, baby.
- Oo?
- Oo.
- Oo, baby, halika.
- Gusto mong puntahan kita?
Oo.
- Oo!
ha? Gusto mong puntahan kita?
Oh, Diyos, baby. Oo!
Oh, Diyos. Oh, Diyos.
Oh, Diyos.
Hesus.
Oh, baby.
That was so fucking great!
Oh, Diyos!
Iyon ang huling pagkakataon.
Anong ibig mong sabihin, baby?
I mean yun na yung huling beses
na nagsex kami.
Ano ang pinagsasabi mo?
Gusto ko ng divorce.
Anong ibig mong sabihin,
gusto mo ng hiwalayan?
Ano ang ibig sabihin nito,
gusto mo ng diborsyo?
Lumayo ka sa akin! Gusto ko ng divorce.
Niligawan mo lang ako.
Ano bang problema mo?
Hindi na kita mahal, Jordan!
Oh, hindi mo ako mahal?
Hindi mo na ako mahal ha?
Well, hindi ba iyon ay
maginhawa para sa iyo!
Ngayon na ako ay nasa ilalim ng
pederal na akusasyon,
na may elektronikong pulseras
sa aking bukung-bukong,
Ngayon napagdesisyunan mo na hindi mo
na ako mahal.
- Tama ba?
- Hindi, hindi.
Anong klaseng tao ka?
Sabihin mo sa akin.
Pinakasalan mo ako!
Ano ang
ibig sabihin nito?
Jordan, ganito ang mangyayari.
Aalagaan ko ang mga bata.
Kung sumasang-ayon ka sa
diborsyo ngayon,
Papayagan ko ang pagbisita.
- Okay? Huwag subukang labanan ito.
- Diyos ko.
Makakatipid tayo ng malaking pera
at naramdaman kong
kakailanganin mo ito.
Hindi mo kinukuha ang mga anak ko,
sweetheart. Naririnig mo ako?
Nakausap ko na ang abogado.
Sabi niya kahit
hindi ka mahahatulan,
Mayroon akong magandang pagkakataon
na makuha ang mga ito.
May balita ako sayo.
Hindi mo
kinuha ang aking mga anak,
ikaw mabisyo fucking puki, ikaw!
Fuck you, you fucking bitch!
Hindi mo kinukuha
ang mga anak ko!
Naririnig mo ako? Fuck you!
Hindi mo
kinukuha ang mga anak ko!
Fucking bitch!
Fucking kalapating mababa ang lipad!
piraso ng tae fucking kalapating mababa ang lipad!
Tingnan mo ang iyong sarili, Jordan.
may sakit ka!
Ikaw ay isang may sakit na tao!
Fuck you! Sabi ko sayo,
hindi mo kinukuha ang mga anak ko!
Sa tingin mo hahayaan ko
ang mga anak ko na malapit sa iyo?
tignan mo sarili mo!
Alam mo kung ano ang sinabi ng aking abogado?
Sinabi ng abogado ko na makukulong ka
ng 20 taon, Jordan.
Dalawampung taon! Hindi mo
na makikita ang mga bata!
Hindi mo akalain na
hindi ko makikita ang aking...
Hindi, hindi ako papayag
na malapit ka sa mga anak ko!
Sa tingin mo hindi ko makikita
muli ang mga anak ko, ha?
Huwag mo silang hawakan!
Huwag mo akong hawakan!
syota? Sasama ka
sa biyahe kasama si Daddy, okay?
Sasama ka sa biyahe kasama si Daddy.
Huwag mo siyang hawakan,
Jordan.
I swear to God,
papatayin kita!
ayos lang baby.
Pupunta kayo ni Daddy
sa isang maliit na paglalakbay na magkasama, okay?
- Isang maliit na paglalakbay na magkasama.
- Violet!
Violet!
- Kunin ang susi! Kunin ang susi!
- Nakuha ko na!
Jordan, buksan mo itong fucking door
- ngayon din! Buksan mo ang pinto!
- Isuot mo ang iyong seat belt.
Ayan tuloy. Ipasok ang iyong mga paa.
Isasama ko siya!
Sinabi ko sa iyo na isasama ko siya,
ikaw fucking asong babae!
Hindi mo ako titigilan!
Maglalakbay tayo
, honey.
Hindi hindi!
Umalis ka na dito!
Pabayaan mo na yang baby na yan!
Violet! Pinto ng garahe! Isara ito!
Mommy!
- Umalis ka dito!
- Buksan mo ang pinto!
Mommy!
Hindi!
Oh, Panginoon! Oh, aking langit...
Kunin ang sanggol!
Naomi, kunin mo ang bata!
- Mommy.
- Honey, okay lang.
Magiging okay din.
Oh, si Mr. Jordan ay nawalan ng malay.
- Baby...
- Okay lang, honey.
Okay lang siya?
Okay lang ba siya?
Ano bang problema mo?
Talata 1.
Ang nasasakdal ay dapat umamin ng kasalanan
sa lahat ng bilang ng sakdal
kasalukuyang nakabinbin laban sa kanya
sa Korte ng Distrito ng Estados Unidos
para sa Eastern
District ng New York.
Talata 2.
Mag-usap ng normal.
Lahok ang nasasakdal
sa mga undercover na aktibidad...
Huminga ng normal.
Kabilang ang pagsusuot
ng recording device,
kilala rin bilang wire...
Pagkalipas ng limang minuto,
makakalimutan mong nakasuot ka pa nito.
Kasabay
ng imbestigasyon...
Fucking brutal.
Itigil mo na ang kakulitan mo.
Talata 4.
Ang nasasakdal ay hindi dapat gumawa ng,
o pagtatangkang gumawa,
ng anumang karagdagang krimen.
Pakiusap. Hayaan mo na lang akong pirmahan
ang fucking thing na.
salamat po.
Dito lang?
Mabuti sana.
salamat po.
Ito ay hindi kahit isang pagpipilian.
Sa susunod na anim na oras,
nakaisip ako ng listahan.
Mga kaibigan, kaaway,
kasosyo sa negosyo.
Kahit sinong nakakilala sa akin
o kinuha bilang isang stock tip.
Wolfie! Wolfie! Wolfie!
Ang unang pangalan sa
listahan ay Donnie.
Jordan, alam mo ba kung gaano ito kaganda
para maibalik ka sa opisinang ito?
Hindi pareho kapag wala ka.
Nakakalungkot, naiintindihan mo?
parang...
Iyon si Steve Madden, ha?
hindi ko kaya...
Swear to God, wala akong
maisip.
Sa tuwing naiisip ko siya,
kumukulo ang dugo ko.
Hindi ko man lang masabi ang pangalan niya.
- Alam ko.
- Ito ay, tulad ng, kasuklam-suklam.
I grew up with this guy
and he betrays me like that.
Ugh!
Babalik siya sa
iyo tungkol diyan, um...
Tungkol sa account na iyon?
Naaalala mo.
Parang 4 or 5 mil,
parang ganun diba?
4 or 5 mil dapat ang
i-kick back niya diba?
Sa totoo lang, ako ay...
Naiinis ako, Jordan,
- kaya hindi ko talaga maalala.
- Oo.
Oo, tama. Bobo.
Kung tatawagin ka niya,
siguraduhin mo at kontakin mo ako, okay?
- Oo. Syempre.
- Oo.
Siyempre, oo. Hindi, siyempre.
Kakainin mo ang huling piraso
ng yellowtail, bud?
Hindi, sa iyo ang lahat.
Maaari ko bang makuha ito?
Kaya, ano pa ang...
Well, kumusta si Naomi at lahat?
Alam mo kung paano ito.
She hates my fucking guts.
Paano si Hildy? Mabuti?
Buhay pa siya, kaya
magulo ang buhay ko, alam mo ba?
Oo.
Ginoong Jordan.
Mmm?
Mr. Jordan, may bisita ka.
ano?
May bisita ka.
Kailangan kitang magbihis.
Bakit? Anong nangyayari?
Makulong ka.
Sige.
Magsusuot ako ng damit.
Bibigyan ka namin ng tulong niyan.
Okay.
FBI!
Umupo ang lahat. Ilagay ang iyong mga kamay
kung saan sila makikita,
at tumahimik!
Huwag mo akong hawakan.
Tanggalin mo ang mga kamay mo sa akin!
Huwag kang aalis sa iyong mga upuan!
Nakakaloka si Chanel!
Ibinigay ko ang lahat.
At bilang kapalit,
Nakakuha ako ng tatlong taon sa ilang butas ng impiyerno
sa Nevada na hindi ko kailanman narinig.
Tulad ng sinabi ng aking mga pop, Mad Max,
"
Umuwi ang mga manok para umingay."
Kung ano man ang ibig sabihin niyan.
Sana pumayag ang Kagalang-galang
na si G. Belfort ay
nakilala ang kanyang sarili
sa mga tuntunin ng kanyang pakikipagtulungan.
Tinulungan ni G. Belfort ang
pamahalaan na manalo ng mga paniniwala
ng mahigit dalawang dosenang malubhang nagkasala
at tinulungan silang
makabawi ng milyun-milyong dolyar
na magagamit
para sa pagsasauli sa kanilang mga biktima.
Ang hatol ng hukuman ay dapat
36 na buwan sa pederal na bilangguan.
Mangyaring ibalik ang nasasakdal.
pasensya na po.
ayos lang yan.
Hindi ako nahihiyang aminin.
Pagdating namin sa kulungan,
Talagang natakot ako.
Belfort, tumayo ka.
Ngunit hindi ko na kailangang maging.
Nakikita mo, para sa isang maikling
panandaliang sandali,
Nakalimutan kong mayaman ako.
At ako ay nanirahan sa isang lugar
kung saan ang lahat ay ibinebenta.
Hindi mo ba gustong
matutunan kung paano ito ibenta?
Kaya makinig ka. May nakilala akong
masasamang ina sa buhay ko.
Ang tinutukoy ko ay mga rock star,
mga propesyonal na atleta, gangster.
Sinasabi ko sa iyo,
ilang tunay na masamang ina.
Ngunit ang taong ito, ang aking mabuting kaibigan,
Mr. Si Jordan Belfort, ang single
pinakamasamang bastos
na nakilala ko.
Kaya gusto kita ngayon din
para magbigay ng mainit
na pagtanggap sa Auckland, New Zealand
para sa aking mabuting kaibigan
at ang pinakadakilang sales trainer sa mundo ,
Ginoong Jordan Belfort!
salamat po.
Ibenta mo sa akin itong panulat.
Ito ay, uh...
Ito ay isang kamangha-manghang panulat.
Para sa mga propesyonal, ito ay isang...
Ibenta mo sa akin itong panulat.
Well, ito ay isang magandang panulat.
Maaari mong gamitin ang panulat
upang isulat ang mga saloobin
mula sa iyong buhay upang maaari mong...
Ibenta mo ako
itong panulat.
Well...
Gumagana ang panulat na ito at
personal kong gusto ang panulat na ito...
Suportahan kami at maging VIP member
para alisin ang lahat ng ad sa www.OpenSubtitles.org